[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
rolling his eyes, sticking his
carañando el ojo, cara, sacando la
tongue out,
lengua yando
[Music] [
[Música]
Applause]
[Aplausos]
Good night.  How are my people?
Buenas noches. ¿Cómo está mi gente?
[Music]
[Música]
you
tu
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Ti tir
Ti tir
Pam
Pam
P Pa pa pa.
P Pa pa pa.
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Okay, what's
Bueno, ¿qué
up?  What's happening?  How
pasa? ¿Qué pasa? ¿Cómo
are we?  What's happening?  How are we?  Let's
estamos? ¿Qué pasa? ¿Cómo estamos? A
see, I just uploaded a post to
ver, acabo de subir una publicación al
Instagram that wouldn't let me on my
Instagram que no me dejaba desde el
computer, but but
ordenador, pero pero
but you're all going to rush over and
pero vais a ir todos corriendísimo a
like it, okay?  Because, well, since
darle like, ¿vale? Porque, bueno, ya que
I uploaded it while I was here live,
la he subido estando aquí en directo,
you're going to give it a like, right?
vais a ir ustedes a dando el like, ¿no?
What's happening?  What's happening?  How are we?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Cómo estamos?
How did that
¿Cómo ha ido ese
weekend go?  How was that end?  Okay, um, I
fine? ¿Cómo fue ese fine? Vale, eh,
just posted this on Instagram, okay?
acabo de subir esto en Instagram, ¿vale?
A new photo of, uh, uh, well, the other
una fotito nueva de eh eh bueno, el otro
day recording things with Pilar Rubio
día grabando cosas con Pilar Rubio para
for wonderful people, you can already
para gente maravillosa, ya se puede
say it, okay?  And in fact,
decir, ¿vale? Y de hecho por ahí
we publish some videos, some advertisements,
publicamos algún vídeo, algún anuncio,
right?  I don't know what day exactly
¿no? No sé qué día exactamente eh se
our camera is broadcast.
emite la cámara nuestra.
Okay, I don't think I know, really.   I
Vale, yo creo que no lo sé, la verdad.
have no idea.  I think they'll
No tengo ni idea. Yo creo que me
let me know, but anyway, when I
avisarán, pero bueno, igualmente cuando
find out I'll let you know, okay?  But hey,
lo sepa os lo diré, ¿vale? Pero bueno,
you can go and give it a like.  to the
podéis ir a darle like. a la
publication, right?  I say, come on, you
publicación, ¿no? Digo yo, vamos, que
can like the post.  And
podéis darle like a la publicación. Y
today we have several things to discuss.
hoy tenemos varias movidas que comentar.
Josefina Pedreira is here.
Está por aquí Josefina Pedreira.
First of
Primero, antes que
all, Josefina Pedreira is here, she's
nada, está por aquí Josefina
usually here.  He's not here today.
Pedreira que suele estar. Hoy no está.
Okay.  Well, now he'll come in.  When you come in,
Okay. Bueno, ahora entrará. Cuando entra
let me know.  I was invited out for having a
avisarme. A mí me invitaron a salir por
very different opinion.  I was invited to
opinar muy distinto. A mí me invitaron a
leave for having a very different opinion, without
salir por opinar muy distinto, sin
disrespecting a moderator.
faltar el respeto de una moderadora.
Oh, you're talking about Joaquín,
Ah, estáis hablando de lo de Joaquín,
aren't you?  Hey, if you want, we can start with that.
¿no? Eh, si queréis empezamos con eso.
Mm, the truth is that I'm not going to say
Mm, la verdad es que tampoco voy a decir
much more today about the topic of Joaquín and
mucho más hoy sobre el tema de Joaquín y
Trium other than, let's see, I'm not going to say
Trium más que a ver, no voy a decir
much more than what I've already commented on in
mucho más de lo que ya he comentado en
the video on the main channel.
el vídeo del canal principal.
I sincerely feel sorry for this
A mí sinceramente me da pena esta
situation, okay?  I have nothing
situación, ¿vale? Yo no tengo nada en
against Joaquín.  I say this because I've
contra de Joaquín. Lo digo porque ya le
already seen him throw.
ya le he visto ya le he visto tirar.
Okay, I'm changing the title because you
Vale, cambio el título que me estáis que
're scolding me and
me estáis riñiendo y me estáis
correcting me.  For God's sake, you can't have You ca
corrigiendo. Por Dios, no se puede tener
n't have a rat.  You can't
No se puede tener una rata. No se puede
have a rat.  It's already fixed.  It
tener una rata. Ya está corregido. Ya
's already fixed.  Okay, I feel very
está corregido. Vale, a mí me da mucha
sorry for the situation
pena la situación en la que en la que
Joaquín and Trium are in.
están Joaquín y Trium.
I have nothing against Joaquín,
Yo no tengo nada en contra de Joaquín,
okay?  I mean, I don't know if you take
¿vale? O sea, yo no sé si se tomas mal
the video the wrong way.  Caramela, a kiss.  How
el vídeo. Caramela, un beso. ¿Cómo
are you, gorgeous?
estás, guapísima?
Javi Huertas doesn't steal.  Goodnight.
Javi huertas no hurtas. Feliz noche.
Heart stick.  Heart stick.  Good
Palo de corazón. Palo de corazón. Feliz
night, Caramela.  I can see that we've
noche, Caramela. Ya estoy viendo que
already had
llevamos ya
two.  Carolina, what's up, Carolina?
dos. Carolina, ¿qué pasa, Carolina?
Well, Carolina, we don't really
Bueno, Carolina, en realidad ya no
have anything
tenemos nada
there anymore.  Carolina.  We don't really
allí. Carolina. En realidad ya no
have anything there anymore, huh?  Because the
tenemos nada allí, ¿eh? Porque el
aforementioned has moved to another
susodicho se ha mudado a otra
city,
ciudad,
so we no longer have anything there.  I'm
entonces ya no tenemos nada allí. Te lo
telling you this in case you're telling me about
digo por si me lo estás comentando por
this guy I sued, right?
el tipo este que demandé, ¿no? Que eso
I'll talk about that later at the
lo habaré lo hablaré luego en la
salseria.  Lailo says,
salsería. Dice Lailo,
Javi, and what about Johana's strike?  By
Javi, ¿y el strike de Johana, ¿qué? De
Felix Rio.  What do you think?  Well, I don't know if he actually got
Félix Río. ¿Qué te parece? Pues no sé si
the strike, I don't know
le ha llegado a poner el strike, no sé
if you can confirm it for me, but you already
si me lo puedes confirmar, pero ya
know what I think about that and I
sabéis lo que opino respecto a eso y a
also told Féx what I thought
Féx también se lo dije lo que opinaba
about that, which I don't see the
respecto a eso, que no le veo el
point of.  If we start with that, we won't
sentido. Si empezamos con esa, no
have any channels,
tengamos canales,
right?  If we start with that, we won't have any
¿no? Si empezamos con eso no tengamos
channels, because here we all talk about
canales, porque aquí todos hablamos de
each other, and what we can't do is
todos y lo que no se puede hacer es que
throw them out when we don't like someone's opinions, right?
tirarlas, ¿no?
A kiss, Noa, how are you?  Good
Un beso, Noa, ¿qué tal? Buenas
night.  Exactly, Carolina, if you
noches. Exactamente, Carolina, si
want to talk to me privately, if you want to
quieres hablarme por privado, si quieres
talk to me on Instagram, we can discuss that a
hablarme por Instagram, lo comentamos un
little bit more, okay, queen?  And I'll
poquito mejor eso, ¿vale, reina? Y te
tell you a couple of things, let's see what
comento un par de cosillas, a ver qué
you think.  If you talk to me on Instagram,
opinas. Si me hablas por Instagram, por
privately, or on WhatsApp, you'll
privado o por WhatsApp, que por ahí
find my WhatsApp there.  Look, there
tenéis mi WhatsApp. Mira, por ahí lo
you have it.  We talk a little bit and I'll
tienes. Hablamos un poco y te y y te y
tell you a couple of things to see what
te digo un par de cosillas a ver qué
you think.  No, I think Joaquín got
opinas. No, creo que Joaquín se ha liado
a
un
bit confused.  I confirm it to you, says Lola Lailo.
poco. Te lo confirmo, dice Lola Lailo.
But he saw a tweet from Joana.  in
Pero es que vio un tweet de Joana. en el
which Johana said that they hadn't
que Johana decía como que no se lo
put it in the end, right?  I mean, it was like
habían puesto al final, ¿no? O sea, como
the attempt had reached him, but
que le había llegado el intento, pero
come on, it doesn't matter the attempt, it doesn't matter if he
vamos, da igual el intento, da igual un
puts it on, right?  I mean,
intento que se lo ponga, ¿no? O sea,
just with the intention, you
solamente eh con la intención ya es que
know, I mean, the
ya sabéis, o sea, es que eso no la
YouTube copyright tool is there
herramienta de copyright de YouTube está
in case someone takes one of your videos and
por si alguien coge un vídeo tuyo y lo
uploads it.  I have a trial this year with that
sube. Tengo un juicio este año con esa
nonsense guy who gave me a
tontería de un tipo que me puso un
strike because I'm convinced I'm
strike porque estoy convencido de que
right.  Carolina, via WhatsApp,
tengo la razón. Carolina, por WhatsApp,
via WhatsApp.  Look, there's my number.
por WhatsApp. Mira, ahí está mi número.
Talk to me about it and we'll discuss
Háblame por ahí y comentamos mañana en
a few things privately tomorrow and see what you
privado unas cosillas a ver qué te
think.  Mari, a kiss.  Queen,
parecen. Mari, un beso. Reina,
thank you very much.  Thanks a lot.   He
muchísimas gracias. Muchísimas gracias.
said it live yesterday.
Ayer lo dijo en directo.
Hey, they're telling me on WhatsApp that he did
Eh, me están diciendo por WhatsApp que
n't
no lo ha
post it.  Let's see, I saw a tweet from Johana
puesto. A ver, yo vi un tweet de Johana
in which Johana criticized Félix for
en el que Johana recriminaba a Félix
giving her the strike and
ponerle el strike y
I and I spoke with Félix privately
yo y yo con Félix hablé por privado
about that topic and I already told him what I
sobre ese tema y ya le dije lo que yo
thought about the strikes and such.  Yes,
pensaba de los strike y tal. Sí,
Carolina, that's the one.  Okay, talk to me there,
Carolina, ese es. Vale, háblame por ahí,
we'll discuss what you think
comentamos a ver qué opinión tienes
about a question I have.  If you
respecto a una duda que tengo. Si me la
can, if you can solve it for me, eh, if
puedes si me la puedes eh resolver, si
not, nothing, but we'll talk tomorrow, okay?   It's going to
no nada, pero hablamos mañana, ¿vale?
be
Que hoy ya por la noche se va a ser
late tonight, I have a lot of work here and today,
tarde, tengo aquí mucho trabajo y hoy,
by the way, I have to draft another
por cierto, tengo que redactar otra
request for someone else, mmm, I think
demanda a otra persona, mm que creo que
I'm going to be here all night because I've been
me va a dar aquí la noche entera porque
collecting for years.  I don't know if
recopilando. No sé si se ha llegado a
the strike was actually called or not.  They're telling me
poner el strike o no. Me están diciendo
no on WhatsApp.  You guys out there
por WhatsApp que no. Ustedes por ahí me
are telling me yes.  I saw a tweet
estáis diciendo que sí. Yo vi un tweet
from Joana saying, scolding
de Joana diciendo, recriminándole a
Félix for wearing it or at least
Félix que se lo pusiera o por lo menos
trying, okay?  Because then it came out in
un intento, ¿vale? Porque luego salía en
green, such.  M, if he has put it, if he
verde, tal. M, si se lo ha puesto, si se
has put it, it seems very bad to me, I mean,
lo ha puesto me parece muy mal, o sea,
very bad, it's not that it shouldn't be put, I
muy mal no es que no hay que ponerlo, o
mean, it's that it's already there.  If I think
sea, es que ya está. Si yo pienso una
something about Joaquín, can't Joaquín
cosa de Joaquín, Joaquín no me puede
give me a strike or shouldn't he?  And if I
poner un strike o no debe? Y si yo
think something about Trium, Trium
pienso una cosa de Trium, Trium no me
can't strike me, they shouldn't.  I
puede poner un strike, no debe. Ya
recently mediated
estuve mediando hace
between Dareol and Laura for the same reason,
poco entre Dareol y Laura por lo mismo,
because Laura put Dareol on strike,
porque Laura le puso en strike a Dareol,
right?  Seriously, I mean, I don't know how to
¿no? De verdad, o sea, no sé cómo
explain that anymore, huh.  I understand that
explica eso ya, eh. Entiendo que vienen
new ones are coming.  I was once a
que vienen nuevos. En algún tiempo fui
follower of Huskin.  I didn't really like
seguidor de Huskin. No me gustó mucho
how he handled the topics.  and I stopped
cómo lleva los temas. y le dejé de
following him, it was long before the problem
seguir le fue mucho antes del problema
with Trium.  A kiss, Ray, I don't wish
con Trium. Un beso, Ray, yo no le deseo
anyone to stop following Joaquín,
a Joaquín que nadie lo deje de seguir,
okay?  Joaquín has provided a lot of
¿eh? Aquí Joaquín ha dado mucho
content here, and it makes me feel very
contenido y a mí me da mucha, me supone
uncomfortable and I feel very sorry that they
una incomodidad y me da mucha pena que
are in this situation.  I say it
estén en esta situación. Yo eh lo digo
clearly.  Let's see, Trion is my friend, Joaquín is
claro. A ver, Trion es mi amigo, Joaquín
not.  For me, Triun is, in addition to the
no. Para mí Triun es además de las
people who I believe are my friends
personas que yo creo que es un amigo mío
here within the platform, which you already
aquí dentro de la plataforma que ya
know are few and I always
sabéis que son pocas y que siempre os
tell you, eh, I don't have friends, I don't know
digo, eh, que no tengo amigos, no sé
what, I don't know how much, that I can, Trium is
qué, no sé cuánto, que lo puedo Trium es
one of them.  Do you understand me?
uno de ellos. ¿Me entienden?
Obviously, if I see anything in this
Evidentemente, si yo veo algo en esta
controversy that I disagree
polémica en la que no estoy de acuerdo
with Trium on, I'll say so too, okay?  Just
con Trium, lo diré también, ¿vale? Al
like I said with Joaquín, but
igual que lo he dicho con Joaquín, pero
objectively I don't like
es que objetivamente no me gustan
some things about how Joaquín is handling it
algunas cosas de cómo lo está tratando
, okay?  I mean, I have
Joaquín, ¿vale? O sea, yo yo no he
never come out to deny or throw
salido nunca a desmentir o a tirarle
information at him.  On the contrary, eh, Joaquín has come here
informaciones. Al contrario, eh, aquí ha
and even though some information may or may not
y a pesar de que me convenzan o no me
convince me, I
convenzan algunas eh informaciones, yo
invite Joaquín, I invite Johana, I
invito a Joaquín, invito a Johana,
invite Félix, I invite Borja, I invite
invito a Félix, invito a Borja, invito a
Trium, they all come here.  I mean, here I
Trium, todos vienen aquí. O sea, aquí yo
think we've formed a group
creo que hemos formado una una cuadrilla
that has taken
que por algo se ha llevado, bueno, por
Daniel Sancho's song
algo nos hemos llevado el tema de Daniel
to YouTube for a reason.  That is, we've
Sancho aquí en YouTube. O sea, el tema
taken the Daniel Sancho case
de Daniel Sancho nos lo hemos llevado
to YouTube, and we've been the
aquí en YouTube y hemos sido los
main channels that have had the
principales canales que hemos tenido el
Daniel Sancho case on
caso Daniel Sancho por por lo alto de la
television.  Because?  Well, for a reason,
televisión. ¿Por qué? Pues por algo,
obviously, for a reason.  Hey, so what's
evidentemente, por algo. Eh, luego, ¿qué
going on?  Well,
es lo que pasa? Pues que los
professionals, depending on the
profesionales, dependiendo de las
sources they have or who they
fuentes que tengan o de con quién se
talk to, okay?  Well, they have some
hablen, ¿vale? pues tienen unas
information that may be contrary
informaciones que pueden ser contrarias
to what others have, okay?  I mean, it
a las que tengan otros, ¿vale? O sea, no
's not the same thing for a person to get along
es lo mismo una persona que se lleve
with Juango, or with these
bien con la con Juango, o con esta
people, right?  Who else
gente, ¿no? A que otra persona que se
gets along with Carmen Balfagón and with the guy from
lleve bien con Carmen Balfagón y con y
García Montes and all that,
con el del el García Montes y todo eso,
right?  Of course, each one
¿no? Claro, a cada uno a cada uno le le
receives information that
lleva una e le llega una información que
is different, okay?  That's it,
son que son diferentes, ¿vale? ya está,
they respect each other and then the public gives their
se respetan y luego el público pues va
opinion and draws conclusions.
opinando, va sacando conclusiones. Yo,
For example, I'm not a criminologist, a
por ejemplo, yo no soy criminólogo ni
journalist, or a lawyer. I'm a YouTuber, a
periodista ni abogado, yo soy youtuber,
communicator, right?  So, I do
comunicador, ¿no? Entonces, yo hago aquí
my shows here, I invite everyone, and
mis programas, yo los invito a todos y
then when I do my solo videos
luego yo cuando hago mis vídeos en
, I give my opinion, okay?
solitario, pues doy mi opinión, ¿vale?
So, my opinion regarding
Entonces, pues mi opinión con respecto a
some of Joaquín's information
algunas algunas informaciones de Joaquín
has been that it has made sense on some occasions
han sido en algunas ocasiones que han
, okay?  It may have been logical to
tenido lógica, ¿vale? haya tenido lógica
think like Joaquín,
pensar como cómo ha pensado Joaquín,
but then it may not have been logical to think like Joaquín.  Okay, I mean, I
pero luego en otras no. Vale, o sea, lo
said it in the video, eh, I'm talking
he dicho en el vídeo, eh, a mí en hablar
all the time about conspiracies and I do
todo el tiempo de conspiraciones y de
n't know what and that Alice eh in a
que ay no sé qué y de que Alice eh en un
trial about Alice, okay?  What
juicio lo de Alice, ¿vale? Que que
exactly is this clip?
precisamente es este clip.
Look, it was a lie.  How curious, huh?
Mira que era mentira. Qué curioso, ¿eh?
Even Carmen Balfagón acknowledged that it
Hasta Carmen Balfagón lo reconoció que
was true.  He said, "Well, it wasn't
era cierto. Dijo, "Bueno, no fue
exactly like that. It was clear, you
exactamente así. Fue claro, es que vamos
know, Alice might have made some
a ver, Alice puede que hiciera algún
comment in court like, 'This
comentario en el juzgado del tipo, "Esta
isn't the sentence you were supposed to read,
sentencia no es la que tenías que leer,
right?'"  Or this sentence is not, no." But
¿no? O esta sentencia no es, no." Pero
of course, you can give it the connotation
claro, tú le puedes dar la connotación
you want. I like to
que tú quieras. Yo quiero
think that an
pensar que una
advisor, I like to think that an
asesora, yo quiero pensar que una
advisor doesn't scold a judge.
asesora no riñe a un juez.
So, for me what makes the most
Entonces, para mí lo que tiene más
sense in what
lógica en este en esto que cuenta
Joaquín is saying is how Carmen
Joaquín es como lo cuenta Carmen
Balfagón tells it, where she refers to the fact that she doesn't
Balfagón, que se refiere a que no está
agree with the
de acuerdo con el
ruling. Hey, well, I don't agree with
fallo. Oye, pues no estoy de acuerdo con
this ruling. This isn't fair, this isn't
este fallo. Esto no es justo, esto no es
how it is. It's been proven that there was no
así. Se ha demostrado que no hay
premeditation, you understand? No, not
premeditación, ¿me entiendes? No, que no
that I scold him as if telling him that this
que le riña como diciéndole que esa no
isn't the sentence he had to read
es la sentencia que tenía que leer
because it seemed like they had written
porque la como que le habían redactado
another one for him. Man, no, please, that also
otra. Hombre, no, por favor, que también
seems like a movie to me. He
eso me parece película.
said this, it was a very
dijo esto, era alguna frase muy
similar phrase, I mean, even
parecida, o sea, hasta la
Daniel's defense acknowledged what is said about
defensa de Daniel reconoció lo que sale
death in Thailand, which I've been
muerte en Tailandia, que a mí me lo han
told by journalists, diplomats, and
contado periodistas, diplomáticos y
other people.
otras personas.
That was said by Alice, by the translator,
Eso dicho por Alice, por la traductora,
a translator who gets up during a
una traductora que se levanta durante un
trial to reprimand the judge or  to
juicio para recriminar al juez o para
tell her that it doesn't seem right to me that a
comentarle que a mí no me cuadra que una
translator would stand up in the middle of a
traductora se levante en mitad de un
trial and be reprimanded by a judge and remain
juicio y le recrimine un juez y se quede
so calm.  I mean, it doesn't make
tan campante. O sea, es que no tiene
sense.  I mean, it doesn't make
sentido. O sea, es que no no tiene
any sense.  What do you think
ningún sentido. ¿Ustedes qué pensáis
about this?
respecto a esto?
But there's nothing wrong with it, I mean,
Pero no tiene nada malo, o sea, son son
the information is true
informaciones son veraces las
, but for me it doesn't have the
informaciones, pero para mí no tiene la
same connotation as what
misma connotación que la que le quiere
Joaquín wants to give it or what other people want to give it
dar Joaquín o la que le quiere dar otra
.  It seems to me that you do not
gente. Para mí es que no estás de
agree with the ruling.  Without further ado, not in a
acuerdo con el fallo. Sin más, no algo
manner that is not exactly
de manera no precisamente
sibylline.  They also want to whitewash that lady
sibilina. A esa señora se la quiere
.
también eh blanquear.
We'll see who wins this.  For me,
Veremos a ver quién gana esto. A mí
the more of you who come, the more of
cuanto cuantos más vengáis, cuantos más
you there are, the better.  The more you are, the better.
seáis, mejor. Cuantos más seáis, mejor.
Yesterday I was told that a person
Yo ayer me han comentado que una persona
who has 600,000 or more or 500 or something
que tiene 600,000 o más o 500 y pico
followers if a weight were given to each
seguidores si una pesa diera cada
Spaniard.
español.
A kiss, my Alberto.
Un beso, mi Alberto.
With a big heart I give your donation to King Javi
Al rey Javi con gran corazón le doy su
.  A kiss, Alberto.  What's happening?
donación. Un beso, Alberto. ¿Qué pasa?
How are you?  Good night.
¿Cómo estás? Buenas noches.
Hey, he also
Eh, también me ha me
tells me things, right?   He
ha me dice cosas, ¿no?
tells me things.  I mean, I didn't say
Me dice cosas. O sea, yo no le he dicho
anything to him in the
nada en el
video.  I didn't say anything to him in the
vídeo. Yo no le he dicho nada en el
video.  I mean, I've said what there is.  I have
vídeo. O sea, he dicho lo que hay. He
commented on all the information as
comentado toda la información de la
objectively as possible.   It
forma más objetiva posible.
really strikes me that
llama me llama muchísimo la atención que
a person with hundreds
una persona que tiene tantísimos cientos
of thousands of followers cares about
de miles de seguidores se preocupe por
someone with 14,127.
alguien que tiene 14,127.
Worry.   Of
Se preocupe.
course, I have 14,127, 15,
Claro que yo tengo 14,127, me ven 15 o
20, or 30,000 people see me, and the one with 600,000 is
20 o 30,000 personas y al de 600,000 lo
seen by 30, 40, or
ven 30, 40 o
50,000.  Ah, that Ah, okay, I
50.000. Ah, que Ah, vale, que le he
made the video because I don't have any views,
hecho el vídeo porque no tengo visitas,
because he has a lot of views, right?
porque él tiene muchas visitas, ¿eh? A
Look, Joaquín, this seems like a
ver, Joaquín, esto me parece una
historical farce to me, okay?  And
payasada histórica, ¿vale? E a ti te ven
people see you.
personas.
Where?
¿Dónde?
Where?  Where?  Where do 15,000 people see you
¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde te ven 15,000
?  Those 15,000 people
personas? Esas esas 15,000 personas que
watching you, are they here with us or
te ven, ¿están aquí con nosotros o o
where are they?  Okay, so if
dónde están? Vale, que ponerme a hablar
I were to start talking about my visit, eh, it
yo de mi visita eh,
would be, I mean, starting to compare
sería, o sea, ponernos a comparar
visits, that seems a bit
visita, ya es que me me resulta
daring to me, right?  Even, right?  I mean, it's
atrevido, ¿no? Incluso, ¿no? O sea, es
absurd, huh?  And then he asks, if we
absurdo, ¿eh? Y luego pregunta, si nos
follow that rule, we're already off to a
ponemos por esa por esa norma, ya
bad start, man.  Of course
empezamos mal, hombre. Claro que
we started badly.  It's just that when they
empezamos mal. Es que cuando me han
sent me this climate it seems like a
mandado este clima parece una payasa
historical clown,
histórica,
but not to me, where do they have to go?
pero no a mí, a donde tienen que dar.
A kiss, Helen.  Hey, 52,000 people have the
Un beso, Helen. Eh, 52,000 tiene el
video I made talking about this
vídeo que he hecho hablando sobre este
topic, okay?  About two people who
tema, ¿vale? Sobre dos personas que no
are not famous, they are two people who
son famosas, son dos personas que
collaborate with me.  Joaquín, you became
colaboran conmigo. Joaquín, a ti te han
known on YouTube for collaborating with
conocido en YouTube por colaborar con
us.
nosotros.
52,000 views on a video from a guy who
52,000 visitas en un vídeo de un tío que
doesn't know anyone, well, that doesn't seem so
no conoce a nadie, pues no me parece
bad to me, right?  My last
mal, ¿no? 100,000 tiene mi último
live stream on the main channel is 100,000,
directo en el canal principal, 135,000
my last video is 135,000.  So, comparing
mi último vídeo. O sea, que comparar
visits seems ridiculous to me.  Well, it
visitas me parece ridículo. Pues
will depend on the topic, okay?
dependerá el dependerá del tema, ¿vale?
But if we get into that,
Pero es que si nos ponemos con esa, ¿de
where did they find you on
dónde te han conocido en
YouTube?  So, hm, do that do
YouTube. Entonces, hm, hacer ese hacer
that ugly, right?  Hey, trying to
ese feo, ¿no? Eh, intentando
discredit us with visits,
desprestigiar con con las visitas,
when thanks to the very few
cuando tú gracias a las poquísimas
visits we get, you've been able to sell
visitas que tenemos has podido vender
books.  It's ugly, isn't it?  But hey,
libros. Está feo, ¿no? Pero bueno, cada
each to their own.
uno, cada uno allá.
We're setting up something very big, friends,
Estamos montando algo muy gordo, amigos,
which is breaking with corporatism, with
que es romper con el corporativismo, con
vulgarity, with superfluous and
lo chabacano, con la amistad superflu y
gratuitous friendship.  I don't defend my friend because he's a
gratuita. Yo no defiendo a mi amigo por
friend, but because he tells the truth.  I
amigo, sino porque dice la verdad. O
mean, if tomorrow is the best, then you're
sea, si mañana el mejor, pues tú te has
angry.  Well, you got angry because they
enfadado. Pues tú te has enfadado porque
denied you.  Then in the video we
te han desmentido. Que luego en el vídeo
also discover that there are some
también descubrimos que hay algunas
things that he didn't even deny.  I
cosas que ni siquiera le desmintió. O
mean, there are some things that
sea, hay algunas cosas que de hecho eh
he actually gets wrong with the dates.  Hey, there's no
él se equivoca en las fechas. Eh, no hay
need to play that game, but I
ni que entrar en ese juego, pero es que
find it daring and ridiculous.
me parece atrevido y ridículo.
Obviously this is not a test to
Evidentemente esto no es un pulso para
see which has the most visits or what.  Well, it
ver qué visitas tiene más o qué. Pues
will depend on the topic.  One video will have
dependerá del tema. Uno tendrá un vídeo
more views and another video will have
tendrá más visitas y otro vídeo tendrá
less, but that doesn't make or break your
menos, pero eso no te da ni te quita la
reason.  What makes you right and wrong
razón. Lo que te da y te quita la razón
are comments like this.  Go to
son comentarios como este. Ir a
Thailand.  Oh, of course you can go.  And
Tailandia. Uy, claro que puede ir. Y yo
if the one who can't go is you on your
si el que no puedes ir eres tú en tu
channel.  It can't even be Toledo.
canal. No puede ser ni a Toledo.
Are you listening to this?  Look, listen to
¿Estáis escuchando esto? Mirad, escuchad
this
este este
comment.  Go to Thailand.  Oh, of course you
comentario. Ir a Tailandia. Uy, claro
can go.  And if the one who can't
que puede ir. Y yo si el que no puedes
go is you on your channel.  You can't even go
ir eres tú en tu canal. No puedes ir ni
to
a
Toledo.  Of course we can all go to
Toledo. Claro que podemos ir todos a
Thailand.  Silvia and Rodolfo,
Tailandia. Silvia y Rodolfo,
Trium can't go to Thailand or
que Trium no puede ir a Tailandia ni a
Toledo.  Of course, I don't know if you
Toledo. Claro, no sé si la habéis
understood it, eh, what does she mean by
entendido, eh, ¿qué quiere decir con
that?  Well, it means the same thing as
eso? Pues quiere decir lo mismo que
here, that Mrs. Silvia Bronchalo
aquí, que la señora Silvia Bronchalo ha
arrived in Thailand after
llegado a Tailandia después
, I would have to calculate, 8 months.
de, tendría que calcular que 8 meses.
Well, more or less, it doesn't matter.
Bueno, más o menos, da igual.
quite a few
bastantes
months.  It's wonderful that a mother goes to
meses. Es fabuloso que una madre vaya a
see her son when he's in prison.  For me it
ver a su hijo cuando está preso. Para mí
's something fascinating and something
es algo fascinante y algo que
we were asking for, but where we're going to talk
reclamábamos, pero donde vamos a hablar
about something brutal, which is that I'm going to explain to you
de algo brutal, que es que os voy a
wonderful things about why Silvia
maravillosas sobre por qué está Silvia
Bronchalo is in Thailand today, why
Bronchalo hoy en Tailandia, por qué
Silvia Bronchalo has decided who has
Silia Bronchalo ha decidido quién tiene
that
esa
exclusive and that the person who has the
exclusiva y que esa persona que tiene la
exclusive was on his knees asking me for
exclusiva arrodillada me pedía a mí el
Silvia's contact a few months ago.  I
contacto de Silvia hace unos meses. Yo
don't ask for anything, I just ask for dignity.
no pido nada, yo solo pido dignidad.
When dignity occupies the heavens of
Cuando la dignidad ocupe el cielo de
all of us, I will stop wasting
todos nosotros, yo dejaré de perder el
time talking about misery,
tiempo hablando de miserias, de
mediocrity, and people who
mediocridades y de gente que se
kneel, even at
arrodilla, incluso con coste
physical cost.  So, of course, when we get
físico. Entonces, claro, cuando entramos
into this, Joaquín, you've already lost.  I
en esto, Joaquín, pues ya has perdido. O
mean, I understand that you do it for
sea, yo entiendo que lo haces por
multigames.  A kiss.
multigames. Un beso.
Good night,
Buenas noches,
a kiss, Multigaming, thanks a lot,
un beso, Multigaming, muchas gracias,
man.  I understand that he does it for
tío. Yo entiendo que lo hace por
visibility and all that stuff, okay?
visibilidad y y todo el tema ese, ¿vale?
But of course, now we get into the
Pero claro, ya ya entrar en el tema
physical topic, right?  That is, Triu is better or
físicos, ¿no? O sea, que triu es mejor o
worse depending on its
peor por lo que
weight.  Well, the truth is, why
pesa. Pues la verdad es que para qué te
would I even answer that?  No, it's not
voy a contestar ni siquiera eso. No, no
even worth it.  The thing is, it
merece ni la pena. La la movida es
's like the visits, right?  In other
que es como lo de las visitas, ¿no? O
words, they're trying to make it so that just because I have more
sea, pretende que yo por tener más
followers, I can't give my opinion or
seguidores no pueda opinar o no pueda
talk about the controversy they're having,
hablar de la polémica que están teniendo
when all my
cuando están opinando todos los
colleagues have been giving their opinions for weeks.  I mean, I
compañeros desde hace semanas. O sea, yo
think I was the last one to touch on the
creo que he sido el último en tocar el
subject.  Dareol, eh, everyone has played it, I
tema. Dareol, eh, todos lo han tocado, o
mean, everyone has made videos.  They've been
sea, todos han sacado vídeos. llevan
releasing a ton of videos, I've only
sacando un montón de vídeos, yo solo he
released one, okay?  I'm supposed to
sacado uno, ¿vale? Se supone que tengo
treat people differently if they
que tratar a la gente diferente si
have more or fewer followers, that would be
tienen más o menos seguidores, eso sería
classist, right?  I mean, I don't care.
clasista, ¿no? O sea, a mí me da igual.
Here we talk about Peppa, we talk about
Aquí hablamos de Peppa, hablamos de
Juanca, we talk about everyone.  I mean,
Juanca, hablamos de de todos. O sea, lo
maybe a famous YouTuber comes along and I don't
mismo viene un youtuber famoso que no
think if a penny would go to every
pienso si una peseta diera a cada
Spaniard, but not to me, where should they
español, pero no a mí, a donde tienen
go?  Those are the little phrases
que dar. Esoas frasecitas son las que no
I don't like.  Man, not you, not you or anyone,
me gusta. Hombre, a ti a ti ni a nadie,
Ray, not you or
Ray, a ti ni a
anyone.  To you or anyone else.  I mean, who's
nadie. A ti ni a nadie. O sea, ¿a quién
going to like that?  But that's where
le va a gustar eso? Pero es que ahí se
the debate ends, right?
acaba el debate, ¿no?
What's up, Misa, honey?  How are you,
¿Qué pasa, Misa, corazón? ¿Cómo estás,
queen?  But not to me, to where they have to
reina? Pero no a mí, a donde tienen que
give.
dar.
So that's the end of it, right?
Entonces ya ahí se acaba, ¿no? Está
Alright.  I mean, if he does it because of
bien. O sea, en verdad si lo hace por
controversy and such, I understand.  What I
polémica y tal, yo lo entiendo. Lo que
don't understand is that there are
pasa que lo que no entiendo es que haya
people who come to you later and say, "Oh,
gente que venga luego y te diga, "Ay,
Javi, you're not being objective.
Javi, no está siendo objetivo.
Forgive me, I've never seen
Perdóname, yo no yo no le he visto a
Trium call him bald
Trium decirle calvo
."  You
nunca." ¿Me
understand me?  I don't
entiendes? No
know.
sé.
Because?  What does it say?  Javi can't
¿Por qué? ¿Qué lo dice? Javi no puede
walk.  He can go by car.  I don't think that's
andar. Él puede ir en coche. No creo que
it.  Not how clear it is because of that.  To me
sea eso. No lo claro que es por eso. A m
where they have to be called arrogance.
a donde tienen que se llama arrogancia.
Good evening, beautiful people.  What's up,
Buenas noches, gente guapa. ¿Qué pasa,
Tesa?  Talking about arrogance and
Tesa? Hablando de arrogancias y de
salaries and things, right?  What do you think about
sueldos y de cosas, ¿no? ¿Qué os parece
this last point?  Because I really do
esto último? Porque a mí esto la verdad
n't know, it seems to me like
no sé, me ha parecido un poquito es
giving it a prestige that it doesn't have.  A
darle un prestigio que no tiene. Un
kiss, Manuemi, how are you, queen?  Hey, is
beso, Manuemi, ¿cómo estás, reina? Oye,
n't Josefa Pedreira coming? I want to
¿no viene Josefa Pedreira que le quiero
thank her for giving us a
dar las gracias que nos ha hecho un
gift
regalo
today.  Let me know if you come.  Okay, the thing
hoy? Avisarme si viene. Vale, la movida
is, you
es
already know what I told you.
que ya sabéis lo que lo que os he dicho.
I think it's great that they're doing this
A mí me parece muy bien que hagan este
program.  I don't care if they
programa. A mí no me importa como tal
do it on Spanish Television.  What
que lo hagan en Televisión Española. Lo
happens is that I do think there's going to
que pasa que sí que creo que aquí va a
be
haber
a here, I don't know how to tell you, but there
un aquí no no sé cómo deciros, pero aquí
's a lot of wheeling and dealing here.  It seems like another
hay un teje maneje. Me parece otro
beach bar to me.  For me, programs like
chiringuito. Para mí programas como el
Broncano's are not very good.  I
de Broncano no está muy bien. A mí me
really like it, to be honest.  I love,
gusta muchísimo, la verdad. Me encanta,
I love, I love Broncano's show
me encanta, me encanta el programa de
.  I like the Anthill better,
Broncano. Me gusta más el Hormiguero,
okay?  But I also really like
¿vale? Pero también me gusta mucho el de
Broncano's and I think he
Broncano y creo que tiene que creo que
has a point, okay?  But you
tiene su punto, ¿vale? Pero que te
spend public money, I mean, you
gastes de dinero público, o sea, que te
spend a lot of public money on
gastes un dineral de dinero público en
that.  I don't see the point
eso. A mí es que no le veo el sentido
because I believe that the public sector should
porque yo creo que lo público tiene que
be for what it's supposed to
ser para lo que se supone que tiene que
be, but there are needs that
ser, pero que haya necesidades que me
are taking away 53% of what I
estén quitando a mí el 53% de lo que yo
earn, that is,
gano, o sea,
monstrous things, monstrous things, they are
bestialidades, bestialidades a mí me
taking away from me what I earn here
quitan de lo que yo gano aquí
working, putting in a lot of hours,
trabajando, echando un montón de horas,
monstrous things that are pointless.  Well,
bestialidades sin sentido. Pues se
they are supposed to be for needs.  Now
supone que son para necesidades. Ahora
you see beach bars,
te ves chiringuitos, puestos de trabajo
surplus jobs.
que sobran.
Good night, Javi.  Greetings to all.  I don't
Buenas noches, Javi. Saludos a todos. No
write much in the chat, but I
escribo mucho en el chat, pero te
listen to you and see you.  Meli, then
escucho y te veo que eso. Meli, pues
write more.  So write
escribe más. Pues escribe
more, okay?  So write more.
más, ¿vale? Pues escribe más.
Eh, I don't think it should be a
Eh, no creo que deba ser eh cosa del
state issue, right?  Or paid for everything, which has to
estado, ¿no? O pagado por todo, que
be something paid for by everything,
tenga que ser cosa pagada por todo,
entertainment programs, but
programas de entretenimiento, pero sobre
especially with these budgets, I mean, if they
todo con estos presupuestos, o sea, si
are more humble things and such, but
son cosas más humildes y tal, pero
man, a program costs 80,000 bucks
hombre, un programa 80,000 pavos
a day,
diarios,
but not for me, where have
pero no a mí, a donde
you, I thought a professional Joaquín,
tiena, creía que un profesional Joaquín,
well here he has slipped, peace.  And even if he
pues aquí ha patinado, paz. Y aunque él
wants me to tell him otherwise, I'm not
quiera que le diga lo contrario, no se
going to tell him because for me he's lost his
lo voy a decir porque para mí ha perdido
temper.  Aside
la la forma. Aparte aparte de que hay
from the fact that there are a lot more things
aparte de que hay muchas más cosas las
that aren't right, as I've
que no tiene la razón, como os he
shown you in the video, okay?   I do
enseñado en el vídeo, ¿vale?
n't know what you think, really, eh,
No sé qué pensáis, de verdad, eh, no
I'm not against the program.  I
estoy en contra del programa. A mí me
love it, I'm sure it's going to be a huge
encanta, seguro que va a tener muchísimo
success, but what I think is a
éxito, pero a mí lo que me parece un
tremendous waste is that this is being done with
despilfarro tremendo que eso se haga con
public money.  I mean, I see that I
dinero público. O sea, yo veo que eso lo
should have bought that chain,
debería de de haber comprado eh cadena,
I mean, look at you, right?  Eh, it was
o sea, fíjate tú, ¿no? Eh, por parte de
a mistake on Tel5's part not to have this program with
Tel5 un error no tener este programa con
them because it's going to sweep them away and
ellos porque va a arrasar y los va a
trample them.  And on
pisar. Y por parte de Y por parte
Tele 5's part, it was a huge mistake not to have
de de Tele 5, un error muy grande no
bought into the
haber comprado ellos la
revolt.  Javi, they take away from you in relation to
revuelta. Javi, te quitan en relación a
what you earn.  What a pathetic argument
lo que gana. Qué argumento más patético
that is, Paz.  Seriously, that's a
es ese, Paz. De verdad, es un argumento
very pathetic argument in relation to what
muy patético en relación con lo que
you earn; they would already take it away from you if they kept
ganas, ya te lo quitarían si mantuvieran
the same percentage.  I mean, if they
el mismo porcentaje. O sea, si a una
take away 20% from a person, I think that
persona le quitan eh el 20%, yo creo que
20% would already be something, right?  That's
un 20% ya sería una cosa, ¿no? Que está
fine, isn't it?  20%, okay?  If a
bien, ¿no? Un 20%, ¿vale? Si a una
person earning €1,000 has
persona que cobra 1000 € le quitan el
20% deducted, another person earns €3,000 has 20% deducted
20%, a otra persona le quitan el 20% de
.  That is, if the percentage is 20%, it
3,000. O sea, si el 20% el porcentaje
must be maintained.  A person
hay que mantenerlo. Una persona que
earning 3,000 is already going to pay more than someone
cobre 3,000 ya va a pagar más que una
earning 1,000. There's no reason
que cobre 1000. No hay motivo ninguno
for them to raise your percentage to
para que te suban el porcentaje a
53. In other words, you earn a lot,
53. O sea, entonces tú cobras muchísimo
and since you earn a lot, you
y como cobras muchísimo, pues la mitad
give half of it away to these people to buy
se las regalas a esta gente para para
prostitutes and cocaine.  No, man.
prostitutas y cocaína. Que no, hombre.
that doesn't make sense and besides, you don't have to
que no tiene sentido y aparte no hay que
charge a lot, right?
no hay que cobrar muchísimo, ¿eh? Para
So they can take those percentages away from you, but not
que te quiten esos porcentajes, pero no
from me where they have to go.  Javi, I
a mí a donde tienen que dar. Javi, se me
forgot to ask you how Peppa is.
ha olvidado preguntarle cómo está Peppa.
Well Ray, I don't think we have
Pues Ray, me parece que hoy no tenemos
any Peppa today.  I don't know, the truth is
nada de Peppa. No sé, la verdad es que
I think it's more out of service
creo que está como más fuera de servicio
because they haven't sent me
porque hoy no me han mandado
anything today.  We've explained this a bunch of
nada. Ya lo hemos explicado un montón de
times, okay?  There is no
veces, ¿vale? No hay ningún motivo
logical reason for a person to be taken away.
lógico para que a una persona le quiten.
No, no, no 53, there isn't any eh 40 does
No, no, no el 53, no hay ningún eh el 40
n't make sense.  40 doesn't make
no tiene sentido. El 40 no tiene
sense.  It's one thing to have
sentido. Una cosa es que te quiten un
20, 25, even 30% taken off your salary.  Well, at 30 you
20, 25, un 30 incluso. Bueno, un 30
'd still be
todavía serías
stable, but having half of
estable, pero que te quiten la mitad de
what you earn taken away from you doesn't make sense.
lo que tú ganas no tiene sentido.
So, if you win, eh, if
Entonces, si tú llegas a ganar, eh, si
you, you, look, right?  Paz was the one who
tú tú, fíjate tú, ¿no? Paz ha sido la
said that, wasn't she?  If you arrive one day
que ha dicho eso, ¿no? Si tú un día
, you get it with your work, right?
llegas, consigues con tu trabajo, ¿no?
You set up a business and you manage to earn
montas un negocio y consigues ganar eh
10,000 € a month, 5,000 of which you have to
10,000 € al mes, 5,000 se lo tienes que
give to the state.  Don't you think that's
dar al estado. ¿No te parece una
outrageous?  Do you think it's right that so many people who have been charged work
barbaridad? ¿Te parece bien que trabaje
on a public television channel
en un espacio de televisión público
?  Carolina, I do
tanta gente imputada? Carolina, yo creo
n't think it would have anything to do with them being
que no tendría nada que ver que
charged, because being
estuvieran imputados, porque estar
charged doesn't mean being convicted.
imputados no significa condenados.
So there may be accusations
Entonces puede ser que haya imputaciones
there that later end up against
ahí que luego terminen en gente
innocent people.  I mean,
inocente. O sea, imputad imputados
anyone could be accused, right?  They file
podemos estar cualquiera, ¿no? Nos ponen
a complaint against us and you're charged, right?
una denuncia y estás imputado, ¿no?
Well, once it's admitted for processing,
Bueno, una vez que se admite a trámite,
right?  It doesn't make any sense.  Another
¿no? No tiene no tiene sentido. Otra
thing is that there are people convicted for
cosa es que haya gente condenada por
serious things, okay?
graves, ¿vale?
But well, that's what I'm telling you, I mean, in the
Pero bueno, es lo que os digo, o sea, al
end this is also a bit like that, eh,
final esto también es un poco así, eh,
because eh, I perfectly understand the
porque eh yo entiendo perfectamente a la
people
gente
[Music]
[Música]
who are working there, I mean, they
que que está trabajando allí, o sea, a
call you to work and you
ti te llaman para trabajar y tú
need a
necesitas un
job and you take it.  That is, they
trabajo y tú lo coges. O sea, a mí me
call me to work on one of these
llaman para trabajar en alguno de estos
programs and I go.  Obviously.  What
programas y yo voy. Evidentemente. Lo
happens is that I do believe that, for
que pasa que sí que creo que, por
example, when we started with things like
ejemplo, cuando empezamos con cosas de
this,
estas,
look, they talk about transparency, right?
mira, hablan de la transparencia, ¿vale?
And now, apparently, what
Y ahora, por lo visto, pues lo que lo
they've done is refuse to provide
que han hecho es una negativa a ofrecer
information on how
información de cómo se van a a
the budgets are going to be distributed, okay?  The
distribuir los presupuestos, ¿vale? El
total cost of the program, okay?, is
coste total del programa, ¿vale?, es de
5,310,000.  In how much time?
5,310,000. ¿En cuánto tiempo?
How long is this?  5 million.
¿En cuánto tiempo es esto? 5 millones.
In how much
¿En cuánto
time?  5
tiempo? 5
million.  Almost and a half, huh?  Almost
millones. Casi y medio, ¿eh? Casi
half 5.0 million, almost and a half.  Uh, what I do
medio 5,illones casi y medio. Eh, lo que
n't know is how long, I don't know how
no sé en cuánto tiempo, no sé cuánto
long it's signed.  I know it was less than
tiempo está firmado. Sé que era menos de
a year, right?  What is signed,
un año, ¿no? Lo que está firmado,
right?  Exactly, Ángeles Geto.  That's
¿no? Exactamente, Ángeles Geto. Es que
the way
ese es el pensamiento al que llegan
a lot of people think, it doesn't make any
mucha gente, que no tiene ningún
sense.  That's a fool's argument
sentido. Ese es un es un argumento de
to say, "Well, that's a sign that he makes
tonto el decir, "Bueno, eso es señal de
a lot of money."  They told me that, did
que gana mucho." Eso me lo decían a mí,
n't they?  That's a sign that you earn a lot.
¿no? Eso es señal de que ganas mucho.
No, man, no.  So, if one day you
No, hombre, no. Entonces, si un día tú
decide to work your
con tu esfuerzo decides dejarte aquí los
butt off and end up earning, imagine
cuernos y llegas a ganar, imagínate
€30,000 a month.  And 15,000 for the
30,000 € al mes. E pu 15,000 para
Treasury, man, no.  With the same
Hacienda, hombre, no. Con el mismo
percentage it would already be 3 months.  You're
porcentaje ya sería un 3 meses. Me estás
telling me, Marchioness.  5.5 million is the
diciendo, Marquesa. 5,illones y medio
price of 3 months of this
cuestan 3 meses de programa de esta
people's program.  That?   As
gente. ¿Qué?
?  5.5 million,
¿Cómo? 5,illones y medio,
almost 3 months.  Look, it's an
casi 3 meses. A ver, es que es una
outrage.  Look, it's an
barbaridad. A ver, es que es una
outrage,
barbaridad,
right?  The simple fact that it's 90,000,
¿eh? El simple hecho de que sean 90,000,
80, 90,000 bucks per show is
80, 90,000 pavos por programa es una
outrageous.  That program costs so much
barbaridad. Tanto cuesta ese
.  And besides, how is that distributed
programa. Y aparte, ¿cómo se reparte eso
with money?  It just doesn't make
con dinero? Es que no tiene
sense.  If you earn 1000, they don't take away
sentido. Al que gana 1000 no le quitan
20, Javi.  And it bothers me more than it bothers
un 20, Javi. Y a mí me escuce más que a
you.  A lifetime of contributions.  Pass.  It should
ti. Toda la vida cotizando. Pas. Debería
be the same percentage for
ser el mismo porcentaje para todo el
everyone, right?  And the one who earns more is going to
mundo, ¿vale? Y el que gana más ya va a
pay much more than the one who earns
pagar muchísimo más que el que gana
less.  It makes no sense to
menos. No tiene ningún sentido que te
raise the percentage to more than half, it
suban el porcentaje a más de la mitad,
makes no
que no tiene
sense.  And the kids who go to
sentido. Y los chavales que se van a
Andorra, well, they're kids who earn €
Andorra, pues son chavales que ganan
100,000, €200,000 a month.  So, it's
100, 200,000 € mensuales. Entonces, es
normal that they go to Andorra.  Of course it
normal que se vayan a Andorra. Claro que
's normal.
es normal.
because there they pay
porque allí pagan un
10%.  What's the point of you
10%. ¿Qué sentido tiene que tú con tu
becoming famous with your work or whatever,
trabajo o con lo que sea te hagas famoso
and with all the brands and all the
y con todas las marcas y con todas las
things, earning €50,000, €100,000 a month,
cosas pues gane 50,000, 100,000 € al mes
and you have to give it to the state because it's
y le tengas que dar al estado porque te
stealing from you, right?  You have to give him 50,000
roba, ¿vale? Le tengas que dar 50.000
bucks every month.  Man, for God's sake, that doesn't
pavos cada mes. Hombre, por Dios, que no
make any sense, that's an outrage.
tiene sentido, que es una barbaridad.
And then you see what they do with the
Para luego verte lo que hacen con el
money.  I mean, we're talking about, we're going
dinero. O sea, estamos hablando de Vamos
to put 80,000 80,000 per program.
a poner 80.000 80.000 por programa.
Hey, how much, taking out the
Eh, ¿cuánto quitando los fines de
weekends?  How many days would there be in a year?  Tesa
semana? ¿Cuántos días sería el año? Tesa
200. What?  Oh, no, wait, wait,
200. ¿Qué? Ah, no, espera, espera,
wait.  No, not a year, sorry, that's it
espera. No, al año no, perdón, que está
. I'm stupid.  We are saying 3 months.
Soy tonto. Estamos diciendo 3 meses.
Well, 3 months
Pues 3 meses
would be 60 days, right?  Except for weekends
serían 60 días, ¿no? Quitando los fines
approximately.  Let's put 60, right?
aproximadamente. Vamos a poner 60, ¿no?
Because there will also be some holiday, or
Porque también habrá algún festivo, o lo
whatever I'm doing.  Let's
que sea que estoy haciendo. A
see, 2
ver, un 2
3 for 60. Let's put 60 now.
3 por 60. Vamos a poner 60 ya.
Yes, more or less, more or less.
Sí, más o menos, más o menos. Madre
My goodness,
mía, madre
my goodness.  No, I don't know.  It's amazing because
mía. No, no lo sé. Es una pasada porque
this Josefina Reina, thank you very much.  I
esto Josefina Reina, muchas gracias. Ya
've already picked it up.  My uncle called me.  A
lo he recogido. Me ha llamado mi tío. Un
kiss.  Thanks a lot.  Leo
beso. Muchísimas gracias. Leo le ha
loved it.  Hey, I have to bring the
encantado. Eh, tengo que traerme la
figure.  I have to bring the statue.   I
figura. Tengo que traerme la estatua.
arrived very late.  I have to bring the
Lleg tardísimo. Tengo que traerme la
nanny because my father took her and I
tata porque la la ha cogido mi padre y
brought the encyclopedia.  Look,
me he traído la la enciclopedia. Mira,
here it is now.  Look,
aquí está ya. Mira,
Josefina, I have one of the
Josefina, aquí tengo una de las
encyclopedias here and I have the other one in the
enciclopedias y la otra la tengo en la
bookcase in the hallway and Leo
librería del pasillo y a Leo le ha
loved it, huh?  Hey, what a great
encantado, ¿eh? Oye, pero qué buen
gift this is, huh?  Thank you so much,
regalo es este, ¿eh? Muchísimas gracias,
so much, so much.  Leo
muchísimas, muchísimas gracias. A Leo le
loved it.  Now he wants
ha encantado. Ahora quiere que le esté
me to be there reading the
yo ahí leyendo la la
encyclopedia and the statue, the uh the
enciclopedia y la estatua, la eh la
figure.  I don't know, I don't know, I don't know what I know, I don't
figura. No sé, no sé, no sé qué sé, no
know where to put it.  He didn't bring it to me.
sé dónde ponerla. No me la ha traído.
My father is still at home, but what a
Está en casa mi padre todavía, pero
nice gift, eh, he gave me
bonito regalo, eh, que me ha hecho fina
today, family.  He gave me, he
hoy, familia. Me ha regalado, le ha
gave Leo this encyclopedia
regalado esta enciclopedia para el Leo
of animals from all over the world and, well,
de animales de toda la fauna y, bueno,
two encyclopedias and a figurine of an
dos enciclopedia y una figura así de un
eagle that I don't know if I'll put in the
águila que no sé si lo pondré en el
living room or where we're going to put it,
salón o no sé dónde lo vamos a poner, la
honestly, but thank you very much,
verdad, pero muchísimas gracias, de
really.  He loved it.  Let's see
verdad. Le ha encantado. A ver si a ver
if I can record an audio of Leo with
si os grabo un audio de Leo con
the topic.
la con el tema.
But it's a lot of fabric, right?  I mean, and
Pero es mucha tela, ¿eh? O sea, y ya
when they start with this
cuando empiezan con estos
nonsense where they don't want to say
rollos que no quieren decir los sueldos
each person's salary, I mean, they don't
de cada uno, o sea, no quieren no
want to explain what
quieren explicar a qué van a ir eh
these 5 million are going to be used for.  Because?
dedicados estos 5 millones. ¿Por qué?
Well, because they don't even have it clear.
Pues porque no lo tienen claro ni ellos.
Let's see, they
Vamos a ver, ellos
go every day to... It doesn't
e cada día van a Es que a mí no me
seem logical to me that the program even has a
parece lógico ni que tenga un
daily budget.  So,
presupuesto diario el programa. O sea,
why a daily budget?
¿por qué un presupuesto diario? ¿Por
Why a daily budget?  Because?  One
qué un presupuesto diario? ¿Por qué? Un
day the program might cost you 30,000,
día el programa te puede salir 30.000,
another day it might cost you 20, another day it
otro día te puede salir 20, otro día te
might cost you 40. How do you know that you
puede salir 40. ¿Cómo sabes que todos
need 80,000 every day?  I mean, it does
los días necesitas 80,000? O sea, es que
n't make sense.  Well, that's what's going to
no tiene sentido. Pues ahí lo que va a
happen, okay?
pasar, ¿vale?
What's going to happen there is that they're going to take it
Ahí lo que va a pasar es que van a [__]
and everything left over is going to go towards fighting
y todo lo que sobre va a ir para luchaca
your taxes, you understand?
de tus impuestos, ¿me entiendes?
Then it seems like an
Entonces me parece una
outrage to me.  Okay, I got this,
barbaridad. Bueno, esto lo he cogido,
okay?  We're going to include it in this same
¿vale? Lo vamos a meter en este mismo
extract, Lili, from Spanish Television,
extracto, Lili, de Televisión Española,
because in the end it's a TV news story,
porque al final es una noticia de tele,
okay?  Well, Jorge Javier Vázquez
¿vale? Bueno, Jorge Javier Vázquez
will present Big Brother.  Let's see,
presentará al Gran Hermano. Vamos a ver,
let's see how it goes, Big Brother.  And
vamos a ver qué tal, Gran Hermano. Y
let's see this from Anabel Pantoja.
vamos a ver esto de Anabel Pantoja.
Hey, you know
Oye, ¿sabéis
what?  You know
qué? ¿Sabéis
what?  Your signing just fell through.
qué? Se acaba de caer tu fichaje. ¿El
What,
qué,
Georgio, what
Georgio, qué
signing?  What signing?  What are you talking about,
fichaje? ¿Qué fichaje? ¿De qué me habla,
Jorio?  Do you know what?
Jorio? ¿Sabéis que?
Well, I'm not telling you.  When I get back I'll
Bueno, no os lo digo. Cuando vuelva os
tell you.  Today marks GH's 25th anniversary.  What do
diré. Hoy se cumple 25 años de GH. ¿Qué
you think of Anabel Pantoja
os parece esto de Anabel Pantoja
crying like that over the Pope's death?   I
llorando así por la muerte del Papa?
hadn't seen it,
No lo había visto,
but the Pope deserves no less.
pero no se merece menos el Papa. No se
Everyone deserves nothing less than to be
merece menos que esté todo el mundo
there.  I wish I could have gone to
allí. Ojalá hubiera podido ir yo a
say goodbye, but
despedirlo, pero
you were going to be on TV and now you're not.  Ah, well,
Ibas para la tele y ya no. Ah, pues sí
we're going to the
que vamos para la
TV.  In
tele. De
fact, I remind you
hecho, os vuelvo a recordar a
all again to go to Instagram.  Hey,
todos que os vayáis a Instagram. Oye,
hey, I'm also telling you, eh, I think it's
oye, también te digo, eh, ya yo creo que
time to reach 100,000 on
es hora de llegar a los 100,000 en
Instagram, eh, but not for me, where they have to
Instagram, eh, pero no a mí, a donde
give.  I appreciate these
tienen que dar. Os agradezco estos
moments, Javi, you're very entertaining.  Thanks
ratos, Javi, entretendéis mucho. Gracias
to you, thanks to you, Meli, I think we
a ti, gracias a ti, Meli, que yo creo
should already reach 100,000.
que ya deberíamos llegar a los 100.000,
No, I'm not ashamed of Instagram.  No,
No, en Instagram no me da vergüenza. No,
Pepi, I just uploaded this photo.  Okay, I don't
Pepi, acabo de subir esta foto. Vale, no
know when the show airs, but
sé cuándo se emite el programa, pero
hey, I'm wearing a jacket, right?
bueno, estoy de chaqueta, ¿no?
Dress.  Look, I play the
Vestido. A ver, hago de
brother-in-law, I play the brother-in-law in this
cuñado, hago de cuñado en esta cámara
hidden camera, so I play the role very well
oculta, entonces interpreto muy bien el
.
papel.
How can it be the same if a person earning
¿Cómo va a ser lo mismo que un milurista
1,000 euros is deducted from him or if a person earning
le quiten 200 € que a un tío que gana
10,000
10,000 quitarle
euros is deducted from him?  It's literally the same,
2,000? Es lo mismo de manera literal,
Antonia.  It's literally the same.
Antonia. Es lo mismo de manera literal.
That is, it is the same
O sea, es el mismo
percentage.  I just followed you, I was
porcentaje. Te acabo de seguir, me
missing Instagram.  Man, man, give it
faltaba Instagram. Hombre, hombre, darle
a spin.
una vuelta.
In any case, look, Antonia, in any
En todo caso, mira, Antonia, en todo
case, they should reduce the percentage of
caso deberían reducir los porcentaje de
what they take away in taxes from people who
lo que te quiten en impuesto a la gente
earn
que cobre
less, less than 100. I mean, because with
menos, menos de 100. O sea, porque con
1000 you live very, very comfortably.  So there,
1000 se vive muy muy aficiado. Entonces
instead of raising
ahí ahí al contr en vez de subírselo a
the percentage for those who earn more, it's for those
los que ganen más el porcentaje, a los
who earn less than
que ganen menos de
1500, okay?  Hm.  Reduce the percentage there as much as possible
1500, ¿vale? Hm. Reducirle a tope ahí el
.  But of course, they are
porcentaje. Pero claro, es que son un
thieves, they are thieves,
son unos ladrones, son unos ladrones,
sons of [ __ ].  That's it, don't give it another
hijos de [__] Ya está, no le deis más
thought.  I'm going to leave Instagram
vuelta. Voy a dejar el Instagram ahí
open there so I can spam you guys from time
abierto para espameároslo luego de vez
to time, okay?
en cuando, ¿vale?
Antonia, you are sons of [ __ ],
Antonia, son unos hijos de [__]
thieves, you are crooks.  That's it.  I
ladrones, son unos chorizos. Ya está. Os
swear to you that this man really transmits to me
juro que de verdad este hombre a mí me
.  Estela says.  You look so handsome,
transmite. Dice Estela. Qué guapo sale,
Javi, you're photogenic.  Yes, right,
Javi, eres fotogénico. Sí, ¿verdad,
Estela?  Because in person I have a
Estela? Porque en persona tengo una cara
shitty face.   We
de [__]
don't appreciate what we have until it's
No valoramos lo que tenemos hasta que se
gone.  And now people are appreciating
pierde. Y ahora está valorando mucho la
the Pope a lot now that he's gone.  But
gente al Papa cuando se ha ido. Pero,
what is this woman talking about?  What does he
¿qué qué está hablando esta mujer? Que
say?  But how will
qué dice? Pero, ¿cómo van a estar la
people be evaluating the Pope?  Why did he
gente valorando al Papa? ¿Por qué se ha
leave, I mean, that's what will happen anyway,
ido, o sea, en todo caso eso pasará,
right?  That will happen if now, with the pope
¿vale? Eso pasará si ahora con el papa
who emerges now, people don't like
que salga ahora, pues no le gusta a la
the pope who emerges now, right?
gente el papa que salga ahora, ¿no?
So, oh, how we miss the
Entonces, ay, ¿cómo echamos de menos al
previous one, right?  But what the [ __ ]?  Because he
anterior, no? Pero, ¿qué [__] Porque se
died.  The next day people
haya muerto. Al día siguiente la gente
miss him.  It doesn't make
lo echa de menos. No tiene
sense.  What a historical joke here from
sentido. Vaya payasada históric aquí de
Anabel, huh?
Anabel, ¿eh?
So I'm glad he has this
Así que me alegro de que tenga este
tribute.  I wish he could find a
homenaje. Ojalá se llevara llegar a un
father who is just as good or better than him, but I see it as
papá igual o mejor que él, pero lo veo
difficult.
difícil.
But what does the Pope matter?  Honestly, I
Pero, ¿qué más da el Papa? De verdad, es
don't understand what the Pope really cares
que no entiendo qué más da el
.  And when the Black Pope comes out, we'll
Papa. Y cuando salga el Papa Negro, a
see what happens.  Sara, right, Warlock?  Well,
ver qué pasa. Sará, ¿no, Warlock? Pues
Sará is, look, I'm telling you, Sará, uh, who
Sará es, mira, te digo, Sará, eh, que
apparently has all
tiene al parecer los que tienen todas
the chances of becoming the father is
las papeletas para salir de papa es el
Sarat, who is the black one, and
sarat, que es el el negro, y
the,
el
ah, I don't remember the name of the other one,
e ah, no me acuerdo el nombre del otro,
uh,
eh,
American.  The American,
estadounidense. El estadounidense,
okay?  But come on, they are very similar in their
¿vale? Pero vamos, son muy parecidos en
way of thinking, right?  Both Sara and
la forma de pensar, ¿eh? Tanto Sará como
the American think that, well,
el estadounidense piensan que, bueno, el
Sara is good. Sara says
Sará es bueno, Sará dice
that Europe is slowly being invaded
que Europa está siendo invadida poco a
by other cultures and is starting
poco por otras culturas y está empezando
to lose its traditions and roots, and
a perder las tradiciones y las raíces y
that when a tree loses its roots, the
que cuando un árbol pierde su raíz, el
tree
árbol se
falls.  Okay, that's what he'll
cae. Vale, eso él
do, right?  A mother would be wrong.  Of course,
sará, ¿no? Estaría mal una mamá. Claro,
instead of a dad, a
en vez de un papá, una
mom.  Do you know what happens?  Yesterday I saw that
mam. ¿Sabes qué pasa? Que ayer vi la
movie about the conclave with Lorena.  What a
película esa de cónclave con Lorena. Qué
rubbish movie, huh?  Have you
basura de película, ¿no? ¿La habéis
seen the
visto la de
conclave one?  The black pope.  The black pope.
cónclave? El papa negro. El papa negro.
Ray, the sara.  Sara is completely
Ray, el sará. El sará está completamente
against being invaded.
en contra de que nos estén invadiendo.
Based, right?  I'll tell you too,
Basado, ¿no? También te digo,
right?  Based, it
¿no? Basado,
is not.  Look, what I don't
no está. A ver, lo que no estoy de
agree with is that he
acuerdo es con que diga que
says that the
diré que la
LGBT ideology is an ideology of hate
ideología LGTB es una ideología de odio
or not hate, right?  Hey, demonic, huh?
o no odio, ¿no? Eh, endemoniada, ¿no?
Something like that
Algo así
goes like this.  It says something like that, doesn't it?  Like,
dice. Dice algo así, ¿no? Como
like, the subject of the
que como que el tema de la
eh Yes, right?  gay, tran and so on,
eh Sí, ¿no? gay, la los tran y demás,
right?  Which is like the devil, right?
¿no? Que es como eh del demonio, ¿no?
That is something that is something that is not
Que es algo que es algo en que no es lo
good, not normal.  M there, obviously,
bueno, lo normal. M ahí, evidentemente,
no.  Javi, the next pope will be from Italy
no. Javi, el próximo papa será de Italia
or Mexico.  The black one doesn't come out.  I do
o de México. El negro no sale. Yo sí
believe that Sará will come out or yes.  It's
creo que va a salir Sará o o sí. Es
total anti-Westernism, huh?  Total anti-war
antiwquismo total, ¿eh? Antiwoquismo
.  But I'm not
total. Pero es que yo no soy
totally anti-Woquism.  Because of course, there are already many people who get
total. Porque claro, ya hay mucha gente
confused and include
que que os confundís y metéis el en el
everything that is leftist in walkism, and there
walkismo todo lo que sea izquierda y yo
are many, there are many
hay muchas yo hay muchas ideas de
leftist ideas that I can
izquierda que que sí puedo
share, right?  And what else, what else.  I
compartir, ¿eh? Y qué más, qué más. O
mean, but let's see, since the Pope is,
sea, pero a ver, como el Papa es que el
let's say, Pope Francis is the most,
Papa Francisco digamos que es el más era
uh, the most left-wing, right?  The most
eh el más de izquierdas, ¿no? El más
progressive, right?
progre, ¿no?
And one of the things I'm
Y una de las cosas que me estoy
wondering is, this man has to
preguntando es, este hombre tiene que
have a family, man.  Obviously, he
tener familia, hombre. Evidentemente sus
doesn't have his parents or children, but nephews,
padres y hijos no tiene, pero sobrinos,
uncles, cousins, those people have to be
tíos, primos, esa gente tiene que estar
there in the front row.
ahí en primera fila.
But, but, but, what's it going to
Pero, pero, pero, ¿qué va a
be?  Let's see if
tener? A ver, vamos a ver si tiene
Pope
familia el Papa
Francis has a family.  Bergolio, let's see
Francisco. Bergolio, vamos a ver
if Bergolio has a
Bergolio si tiene
family.
familia.
Bergolio, where is Bergolio's Wikipedia
Bergolio, ¿dónde está la Wikipedia de
, Jorge?
Bergolio, Jorge?
Vergolio, eh, well he
Vergolio, eh, pues
has, well he has, well he doesn't put it as
tiene pues tiene pues no lo
parents.  Let's see, let's go, I'm going to see if Jorge
padres. A ver, vamos, voy a ver si Jorge
Vergolio has any
Vergolio tiene tiene
brothers.  I love that parents
hermanos. Me encanta que los papas se
have stage names.  Let's see, as
pongan un nombre artístico. A ver, como
he swore.  Let's see, Bergolio, brothers.
lo ha jurado. A ver, Bergolio, hermanos.
Ah, that has little
Ah, que tiene poco
connection.  Oh, look, he has a sister,
vínculo. Ah, mira, tiene una hermana,
for
por
example.  Look, this is Vergolio's sister
ejemplo. Mira, esta es la hermana de
.  Look, good point there, Danabel,
Vergolio. Ojo, buen punto ahí, Danabel,
eh, she shut us up, eh,
eh, nos ha cerrado la boca, eh, que
I was already here criticizing her.
estaba yo aquí ya criticándola.
Look, María Elena Bergolio, 65 years old.
Mira, María Elena Bergolio, 65 años.
Wow, he was really into his
[__] pues se llevaba tela con la
sister.  He had been with his sister for 20 years
hermana. Se llevaba 20 años con la
.  How can you be 20 years older
hermana. ¿Cómo te puedes llevar 20 años
than your
con un
brother?  He says about his
hermano? Dice de su nombramiento
Spanish appointment, but not to me, where they have to
español, pero no a mí, a donde tienen
give.
que dar.
What's up,
¿Qué pasa,
Tesa?  But it is from father and mother.
Tesa? Pero es de padre y de madre.
The Pope didn't have the money to bring the
El Papa no tenía pasta para traer a la
sister.  Of course, he refused the salary,
hermana. Claro, é rechazó el sueldo,
right?  From the Vatican, but I could have
¿no? Del Vaticano, pero podría haberle
asked the Vatican from time to time,
pedido al Vaticano de vez en cuando,
right?  A little bit, right?  Back off,
¿no? Un poquito, ¿no? Para atrás la
sister,
hermana,
right?  Being away from my sister is perhaps
¿no? Estar lejos de mi hermana es quizá
one of the biggest sacrifices I've ever
uno de los sacrificios más grandes que
made.  They were always in touch.
he hecho. Estaban siempre en contacto. A
Wherever they have to give, she will be adopted.  Hm.
donde tienen que dar será adoptada. Hm.
Because?  Because?  Where did you get
qué? ¿Por qué? ¿De dónde te has sacado
that from?  No, man, it
eso? No, hombre, se
looks like it.  He has a sister, but she is very
parece. Tiene una hermana, pero muy
old and lives in a nursing home, and four
mayor en una residencia y cuatro
nephews.  Ah, so he does have a
sobrinos. Ah, pues entonces sí tiene
family.  Look.
familia. Mira.
Damn, but hey, the Vatican couldn't
[__] pero bueno, el Vaticano no podía
do anything about the family going out from
hacer nada porque la familia fuera de
time to time, right?  So many kings, not
vez en cuando, ¿no? Tantos reyes ni
so many politicians, nor his family with
tanto eh político, ni ahí su familia con
him, that when a person leaves, what he
él, que una persona cuando se va lo que
needs, well, eh, that when a person
necesita, bueno, eh, que una persona
leaves, what his family needs.
cuando se va lo que necesita su familia.
But what are you saying, Anabel?  That his family
Pero, ¿qué dices, Anabel? Que su familia
is around.  Come on, I understand that they
está alrededor. Vamos, entiendo que
will be there, but I don't want to see
estarán ahí, pero que yo no quiero ver
so many bishops or so many people, I want to see
tantos obispo ni tanto, yo quiero ver a
their family.
su familia.
Look, very well, Anabé, daughter, these
Vea, muy bien, Anabé, hija, que esta
people do it because they are hired.
gente lo hace porque está contratada.
And these people are obviously,
Y esta gente pues son evidentemente,
but they are not your friends.  Where are the
pero no son amigos suyos. ¿Dónde está la
people who love their blood, their
gente que los quiera su sangre, sus
friends?  These people are hired to
amigos? Esta gente están contratada para
[Music]
[Música]
get it.  There were only two nephews and
cogerlo. Solo estaban dos sobrinos y
because they were paid, look, look, the
porque les pagaron el el Mira, mira, los
nephews
sobrinos
went.  He only has one sister left and she
fueron. Solo le queda una hermana y por
is apparently sick.  Ah, the
lo visto está enferma. Ah, que la
sister can't come down, she can't travel.
hermana no puede bajar, no puede viajar.
But they were the
Pero fueron los
nephews.  Anabel's historical nonsense,
sobrinos. Chorrada histórica de Anabel,
huh?  Historical nonsense by Anabel
¿eh? Chorrada histórica de Anabel
Pantoja.  I wanted to see Adara's fight
Pantoja. Quería ver la pelea de Adara
with Sofía Sucon to defend Dara.
con Sofía Sucon para defender a Dara.
What's up, Paz?  He is 15 years older than you and your
¿Qué pasa, Paz? 15 años te lleva con tu
brother.  My goodness.
hermano. Madre mía.
I'm 15 years older than my brother.  Face
Yo le llevo 15 a mi hermano. Cara
twisting with laughter.  Face
revolviéndose de la risa. Cara
twisting with laughter.  My goodness, 15
revolviéndose de la risa. Madre mía, 15
years with your
años con tu
brother.  Well, let's see, my children are
hermano. Bueno, a ver, mis hijos se
9 years apart, right?
llevan 9 años, ¿eh?
My uncle is 9
Mi tío se lleva 9
years older because the boy came in a way,
años porque el chico ya como que vino en
the girl came very early and the boy
un la chica vino muy pronto y el chico
came when we were almost out of
vino cuando ya casi que que no teníamos
thought, right?  Well, we had no
pensamiento, ¿no? Bueno, no teníamos
thought that things would go well for us again
pensamiento h de que volvieran a irnos
and we could have another
las cosas bien y pudiéramos tener otro
child.  And suddenly when
hijo. Y de repente ya cuando fueron las
things were going well I said, eh, we said, we don't have to
cosas bien dije, eh, dijimos, no tenemos
do it, right?
que tenemos que hacerlo, ¿no?
Wow, that's
Cara, es
amazing.  I mean, I
flipante. O sea,
go to talk to him and he doesn't talk to me.
me le voy como a hablar y no me habla.
Do you think Sabelita told him
¿Tú crees que se lo habrá dicho
?  Man, I mean, you can really tell that he
Sabelita? Hombre, o sea, se nota un
comes trained, you know?  On
montón que viene adiestrado, ¿sabes? Por
the
la
other hand.  It's a doll, it's not him.  And it's a
otra. Es un muñeco, no es él. Y es una
shame.  But do you think what
pena. ¿Pero tú crees que lo que decía
Saray said is true, that he's a kept man and
Saray es verdad que es un mantenido y
all that,
todo eso,
man?  Well, that's a fact, it's a
hombre? Pues eso es un hecho, es una
reality.  But Alexander was also
realidad. Pero Alejandro también era
kept, wasn't he?  Of course, conical.  Same goes for
mantenido, ¿no? Claro, conico. Igual
women in general,
mujeres en general siempre,
but not me.  As?  Tinker Bell, my
pero no a mí. ¿Cómo? Campanilla mi hijo
oldest son, and the youngest are 20
mayor hasta el pequeño se llevan 20
years apart.  How much do you have?
años. ¿Cuánto tienes?
He has such damaging words towards
Tiene esas palabras tan dañinas hacia
women.  Let's see, wait.  I'm going to see
las mujeres. A ver, espera. Voy a ver el
Adara's you.  I'll get yours from
tu de Adara. Voy a buscar el tuyo de
Dara in a
Dara un
moment.  Let's see what
momento. A ver, vamos a ver qué es lo
happened between Dara and Sofia.  Okay,
que ha pasado entre Dara y Sofía. Vale,
to defend
para defender a
Dara.  Let's see, eh,
Dara. A ver, eh,
poor thing, poor little mouth, horse.   He
pobrecita, pobrecita la boca, caballo.
was so jealous of my nose that he
Tenía envidia de mi nariz tanto que me
asked me about my surgeon.  Who is the
preguntó por mi cirujano. ¿Quién es la
envious one?  Wow, this comes from
envidiosa? [__] pero esto viene de
a previous comment, right?
algún comentario anterior, ¿no?
Poor mouth, horse.  He was
Pobrecita la boca, caballo. Tenía
so jealous of my nose that he
envidia de mi nariz tanto que me
asked me about my surgeon.  But what is
preguntó por mi cirujano. Pero, ¿cuál es
the previous comment?   I
el comentario anterior?
don't like either of them.  I
No me gustan ninguna de las dos. A mí me
like Dara.  We here are Tinga
gusta Dara. Nosotros aquí somos Tinga
Dara.  Let's see if he's messed with the
Dara. A ver si se ha metido con el
other girl's physique just to her face, well, I don't
físico de la otra por la cara, pues no
know, because he can't be defended, it's not
se pues no se le puede defender, no está
right.  But of course, I get the
bien. Pero claro, es que me da la
impression that this comes from something
impresión de que esto viene por algo
previous.  No comment Amen to Disney
anterior. No comentar Amén de Disney
about the Pope.
sobre el Papa.
Amen to Disney.  Han, okay, we'll see.
Amén de Disney. Han, vale, lo veremos.
A kiss, a kiss,
Un beso, un beso,
friend.  But what is the comment?
amigo. Pero, ¿cuál es el comentario?
Because?  Why does Adara say this?
¿Por qué? ¿Por qué Adara dice esto?
Poor little horse mouth.  It's about this,
Pobrecita la boca caballo. Es a esto,
isn't it?  Let's
¿no? A
see.  Yes, this is what
ver. Sí, es a esto a lo que contesta
Sofia answers.  But where this comes from
Sofía. Pero que de dónde viene esto
before these two I don't believe.
anteriormente a estas dos no las trago.
We are team Adara, family.
Nosotros somos team Adara, familia. No
You haven't caught it yet.  We here
la habéis pillado todavía. Nosotros aquí
are
somos partidistas
always partisan.  Okay.  Interview with Ivana,
siempre. Vale. Entrevista de Ivana,
Ivana Icardi from
Ivana Icardi de
Sofia.  Hmm.
Sofía. Mmm.
So, Ivana Icardi
O sea, Ivana Icardi le hace una
interviews Sofía and all that, where
entrevista a Sofía y eso, ¿dónde lo
can I
puedo
watch it?  Here we are.  No, you are Alan.  If
ver? Aquí somos. No, tú eres Alan. Si
you're going to start with jealousy and
vas a empezar con los celos y las
nonsense, no, don't come in.  Okay,
tonterías, no, no entres. Vale, aquí
we came here tonight to defend
hemos venido esta noche a defender a
Dara, okay?  Let's see what turn, what
Dara, ¿vale? A ver qué vuelta, qué
gymnastics I have to do to
gimnasia tengo que hacer para
defend it.  You're just Let's see, let's see,
defenderla. Solo eres A ver, a ver,
look.  Tin Adara, hearts,
mira. Tin Adara, corazones, corazones
purple hearts.
morados.
Adara,
Adara,
yellow hearts,
corazones amarillos,
tinfía, that is, in social, okay, okay,
tinfía, o sea, en social, vale, vale,
okay, okay.  I mean, wait on Socialite,
vale, vale. O sea, espérate en Socialite
I'll look for that.  Hey, Sofia
voy a buscar eso. Eh, Sofía
Suescum,
Suescum,
Ivana,
Ivana,
Adara.  Hey, tension of insults between
Adara. Eh, tensión de insultos entre
Adara, Sofia and Ivana.  Let's
Adara, Sofía e Ivana. A
see, let's see, it's going to come out here.  My goodness, what a mess this has been
ver, a ver, aquí va a salir. Madre mía
and is still making with
la que se ha liado y se está liando con
Adara and Sofía Suc.  Bu, I'll tell you that
Adara y Sofía Suc. Bu, te lo cuento
too.  Remember to follow this way.  And
también. Acuérdate a seguir por aquí. Y
Carrepo tells you these little things about the
Carrepo te cuenta estas cositas de los
sauces we love so much.  Moved,
salsos que tanto nos gustan. Movida,
moved.  What happened?
movida. Que ¿Qué es lo que ha pasado?
Look, Dara and her mother have a video
Mirar, a Dara y su madre tienen un víde
podcast that just launched a new
podcast que acaban de estrenar una nueva
season, since you don't know how
temporada, ya que no sabéis cómo ha
this new season started.  Who
comenzado esta nueva temporada. ¿A quién
has Dara criticized?  Mm, to Hugo Sierra,
ha criticado a Dara? Mm, a Hugo Sierra,
to one of her exes.  Oh my goodness, Dara
a uno de sus ex. Madre mía, a Dara
criticizing an ex.  I can't
criticando a un ex. No me lo puedo
believe it.  Adara criticizes Hugo
creer. Adara vuelve a criticar a Hugo
Sierra again because, well, according to her, he doesn't
Sierra porque, bueno, según ella pues no
behave like
se comporta como se tenía que comportar
a father should, blah, blah.  So, what
un padre, bla, bla. Pues, ¿qué ha
happened?  And today Sofía Sueskun on the
pasado? Y hoy Sofía Sueskun en el
program Socialit, the
programa Socialit, el programa de los
Saturday and Sunday program on which she
sábados y los domingos en el que ella
collaborates, already has a section on that
colabora, ya tiene una sección en ese
program, because the presenters just
programa, pues justo los presentadores
asked Sofía, let's see, did you know
le han preguntado a Sofía, a ver, ¿saben
that Sofía and Adara aren't
que Sofía y Adara no es que sean amigas
exactly friends?  Well, she asked him
precisamente? Pues le ha preguntado que
what he thought about Adara going after
qué le parece esto de que Adara remeta
one of her exes.  Well, the first thing
contra uno de sus ex. Pues lo primero
Sofía Sucun said was, "
que ha dicho Sofía Sucun ha dicho, "A
Look, it's weird that she always talks
ver, es que es raro que siempre hable
badly about all her exes, that she doesn't have a
mal de todos sus ex, que no tiene
cordial relationship with any of
ninguna relación cordial con ninguno de
them and she's always attacking and
ellos y siempre está arremetiendo y
criticizing and talking badly about all her
criticando y hablando mal. de todos sus
exes. But, how is Sofía going to say
ex. Pero, ¿cómo va a decir Sofía
that? But how is Sofía going to say that?
eso? ¿Pero cómo va a decir Sofía eso?
Then the presenters told her,
Luego los presentadores le han dicho,
"Hey, Sofía, if you had to give
"Oye, Sofía, si tú le tuvieras que dar
Dara some advice, what would you tell her?" And
un consejo a Dara, ¿qué le dirías?" Y
then Sofía looking at the camera says, "
entonces Sofía mirando a cámara dice, "A
Look, Adar, maybe what you should
ver, Adar, a lo mejor lo que tendrías
do is look inside a little
que hacer es mirar un poquito dentro
because maybe the problem is yours.  If
porque a lo mejor problema es tuyo. Si
all your exes are bad, you fight with
todos tus exos malos, te peleas con
all your friends, with everyone,
todas tus amistades, con todo el mundo,
well maybe you have to look inside and
pues a lo mejor hay que mirar dentro y
say, hey, maybe
decir, oye, que a lo mejor la culpable
I'm the one to blame or maybe I'm the one who has the problem
soy yo o a lo mejor el problema lo tengo
and not everyone, not all the exes."
yo y no todo el mundo, ni todos los ex."
And she ended by saying, "Look, it's
Y ha terminado diciendo, "A ver, es que
really funny that all the exes,
es muy curioso que siempre todos los ex,
all the friends, everyone she
todos los amigos, todo el mundo con
argues with, they're all bad, but
quien discute, todos son malos, pero
not her." What happened? Adar
ella no." ¿Qué ha pasado? que Adar ha
said yes. Well, I'm going to answer and she
dicho sí. Pues voy a contestar y ha
answered through her
contestado a través de sus redes
social networks. Adara Molinero's answer
sociales. Contestación de Adara
. Attention. Poor little
Molinero. Atención. Pobrecita la boca
horse mouth. She was so jealous of my nose
caballo. Tenía envidia de mi nariz tanto
that she asked me about my surgeon. Who
que me preguntó por mi cirujano. ¿Quién
's the envious one of me? What a way to
es la envidiosa mía? Qué manera de
argue. What a way. Let's see, it wasn't the
argumentar. Qué manera. A ver, no ha
best, it wasn't the
sido no ha sido la mejor no ha sido la
best answer, huh? It pains me to have to
mejor respuesta, ¿eh? Me duele tener que
say this, but it wasn't the best
decir esto, pero no ha sido la mejor
answer. I should have said,
respuesta. Tenía que haber dicho,
"[ __ ], there are so many things to
"Joder, que es que anda que no hay cosas
hold in someone's face."  Sofia, how are you
que echarle en cara a la Sofía, como tú
going to talk badly about exes, about
vas a hablar de hablar mal de los ex, de
exes, about mothers, which she also spoke
los ex, de las madres, que también habló
badly about, what she said to Rocío Flores, it's
mal de no que le dijo a Rocío Flores, es
because you don't get along with your mother and
que tú te llevas mal con tu madre y ella
today she's selling her mother, I mean, it doesn't make
hoy está vendiendo la madre, o sea, no
sense.  It was time to answer, mother.
tiene sentido. Era de contestar, madre.
He had many other ways.  Yeah. Hey, I
Tenía muchas otras maneras. Sí. Oye,
don't see those purple hearts, huh?
esos corazones morados no los veo, ¿eh?
Of course, you can't imagine the
Pues claro, no os podéis imaginar la que
mess there is on social media between
hay liada en redes entre los fans de
Sofía's fans and Adara's fans, one against the
Sofía, los fans de Adara, unos contra
other and so on, but I'm interested in
otros y demás, pero a mí me interesa
knowing about all this. What do you think?  What do
saber en todo esto, ¿qué opinas tú? ¿Qué
you think?  You're more Tin Sofia.  You are more
opinas tú? Eres más Tin Sofía. Eres más
Tin Adara.  Tin Adara, I don't care if I
Tin Adara. Tin Adara, me da igual que
messed up.  Everyone makes
haya metido la pata. Todo el mundo se
mistakes.  Everyone makes mistakes and
equivoca. Todo el mundo se equivoca y la
we forgive them, okay, family?
perdonamos, ¿vale, familia? La
We forgive her.  Come on, let's see what she
perdonamos. Vamos, vamos a ver qué es lo
said, eh, Sofia.  You
que ha dicho, eh, Sofía. Alguna manera
're sort of proving me right, aren't you?  To what
me está dando la razón, ¿no? A lo que
I said.  Completely.  We have forgiven her.
dije. Totalmente. La hemos perdonado.
Okay, chat.  She made a mistake with her
Vale, chat. se ha equivocado con el
comment, but we have forgiven her.
comentario, pero la hemos perdonado.
Okay.   She
Vale.
has that frustration, I think with
Tiene esa frustración, creo que consigo
herself and that she takes it out on other
misma y que la paga con el resto de
people.  I was referring to exes, of course
personas. Me refería a los ex, claro que
, but also to women in
sí, pero también a las mujeres en
general.  He always has those very
general. Siempre tiene esas palabras tan
harmful words towards women where he messes
dañinas hacia las mujeres donde se mete
with their physical appearance, he tries to
pues con el físico, intenta como
discredit them.  So it's a tweet
desprestigiar. Entonces es un tweet
where I'm right thanks to Dara.
donde me da la razón gracias a Dara. En
Deep down, it makes me sad because it can't
el fondo me da pena porque no tiene que
be easy to live with those
ser fácil convivir con esas
frustrations, with that burden.  I
frustraciones, con ese peso. Yo te
recommend Adara to you.  Hey, Ane, you have to
recomiendo Adara. Oye, Ane tienes que
moderate, don't get involved, don't get involved, man, don't get involved
moderar, no meter, no meter, hombre, no
.  M with all my good faith, let it
meter candela. M con todo mi buena fe,
flow, let it free, now once
que fluyas, que liberes, ahora una vez
you take off all those weights, you begin to
te quites todos esos pesos, empiezas a
be happy.  Recommendation.  That's it.  I
ser feliz. Recomendación. Ya está. No
have nothing more to say to you.  I'm very
tengo nada más que decirle. Me da mucha
sorry that he's going to the Vatican to ask for
pena que vaya al Vaticano a pedir
forgiveness.  Man, Marta, but we have
perdón. Hombre, Marta, pero la hemos
forgiven her.  You were wrong.  Let her have
perdonado. Se ha equivocado. Que tenga
that anger inside her.  Well, Sofia, she
esa ira eh dentro de ella. Pues Sofía,
posted this message yesterday after
este mensaje lo puso ayer después de
this program ended
este programa, de que terminara este
, but she still wanted to
programa, pero ha seguido queriendo
respond to what you said on the set.  She
responder a lo que dijiste en Plató. ha
shared a video and
compartido un vídeo y ha puesto ella de
titled it This is what life feels like when
título Así se siente la vida cuando
I respond like a [ __ ] and not a
respondo como una perra y no como una
caring,
víctima comprensiva que busca complacer
people-pleasing victim.  And the third one says, well,
a los demás. Y el tercero dice, bueno,
share one, you forgive
comparte una, tú le perdonas todo a
Dara everything, here we forgive acne everything.
Dara, aquí le perdonamos todo al acne.
Acne can't be forgiven for everything
Al acne no se le puede perdonar todo
either, it gets used to it.  A
tampoco, que se acostumbra. Aguacate
very small avocado and they say it's as small as a
bien pequeñito y dice que pequeñito como
brain.  of some referring
el cerebro. de algunos refiriéndose pues
to yours, unfortunately, Sofia.  I don't know
lamentablemente al tuyo, Sofía. No sé
what you're going to answer, let's see, maybe this
qué vas a responder a a ver esto igual
refers to, well, we don't know which one it
se refiere, bueno, no sabemos a cuál se
refers to, but maybe it's starting to
refiere, pero igual se está empezando a
look in the mirror.  I, as I always
mirar en el espejo. Yo, como siempre
say, you have to stop and
digo, hay que pararse un poquito a
look at yourself and, hey, reflect, it's
mirarse a uno mismo y oye, reflexionar
not a bad thing from time to time, but
que de vez en cuando no está mal, pero
above all, the weights, the burdens,
sobre todo los pesos, las cargas,
freeing Dara, I recommend it.  I have
liberar a Dara, yo te lo recomiendo. Yo
been removing many and this is the
me he ido quitando muchas y es que estoy
best recommendation.
como mejor recomendación.
Do you know what the worst thing is?  Let's see.
¿Sabéis qué es lo peor? A ver.
I'm going to turn my people on me.
Ya me voy a echar a mi gente encima.
Do you know that you know what the worst thing is?  It's not that I
¿Sabéis que sabéis qué es lo peor? Que
dislike
es que tampoco es que me caiga mal
Sofia, to be honest.  I mean, I
Sofía, la verdad. O sea, yo le yo los
met them there in
conocí ahí en
a, what was it?  A Big
un en un ¿qué es lo que fue? Un Gran
Brother or something like that, I don't know.  I was
Hermano o algo de eso, no sé. Estaba
smoking, I was smoking back then and
fumaba yo, fumaba yo en aquel entonces y
I left, I was smoking and
y me salí, estaba fumando y se salió el
Kiko left and we were there smoking a cigarette
Kiko y estábamos allí fumando un cigarro
and I didn't dislike them, but I don't
y a mí no me cayeron mal, pero no estoy
agree, I am more so I don't, I
de acuerdo, estoy más no estoy no estoy
never really agree with them. But look,
muy de acuerdo nunca con Pero mira,
Sofía is a fan of some of our live shows
Sofía es seguidora de algunos directos
too because once she wrote to her,
también porque una vez le escribió,
well, I think that I think that not so much about mine, I
bueno, creo que creo que mío no tanto,
think that she doesn't like me that
creo que yo no le caigo tan
much.  Javi, you like them because they're
bien. Javi, te caen bien porque están
hot.  Damn, Alejo, you
buenas. [__] Alejo, es que lo
reduced it, you always reduced it to the
reduciste, lo reduciste siempre a lo
same thing.  What happened between Enrique
mismo. ¿Qué ha pasado entre Enrique
García and Juanca Blog?  Javi, we can
García y Juanca Blog? Javi, le podemos
send you greetings from the people of Spain.  Of course,
mandar un saludo gente de España. Claro,
I want to say hello to YouTubers
quiero mandar un saludo a los youtubers
Juanca Blog and Enrique García, who
Juanca Blog y Enrique García que siempre
are always there.  A very
estamos ahí. Un programa muy
entertaining program, they love you very much, they
entretenido, te quieren mucho, te
appreciate you, the serialist always speaks and they
aprecian, siempre habla la serialista
are supporting you.  So greetings to the
están apoyando. Así que saludos a la
motherland of Spain.  A kiss,
madre patria de España. Un beso,
Enrique.  Thanks too.
Enrique. Gracias también.
Hey, I see them, they are very good to me.  There
Eh, los veo, me son muy buenos. También
is also JDC, who also helps us.
está JDC, que también nos ayuda.
JDC, JDC is the jazz of hearts.
JDC, JDC es el jaz de corazones.
Many of those who are now commenting on these
Mucho que están ahora comentando estos
issues, these gossips are from the
temas, estos salseos son e el ejército
Spanish army.  Yes,
español. Sí,
yes.  You love them a lot, they have a lot of fun
sí. Quieres mucho, se divierten mucho
with you and No, no, I send them greetings.
con tu y No, no, yo les mando saludos.
No, we can't, I can't talk much,
No, no podemos no puedo hablar mucho,
but I send you not greetings, but kisses.  You
pero les mando no saludos, besos. Ya
know that we always love you
saben que eh siempre este los queremos
from this side of the continent.  He does a
desde este lado del continente. Hace un
good analysis of what the industry is about
buen análisis de lo que es la industria
and they love the gossip from Mexico and the United
y les encanta el chisme de México y de
States, from Argentina. Well,
Estados Unidos, de Argentino por Bueno,
because we're always looking at Spain,
porque siempre estamos mirando España,
now Spain is looking at
ahora España nos está mirando a
us, right?  So we send you a
nosotros, ¿les? Así que les mandamos un
kiss too.  Hey, well, gentlemen, this
beso también. Eh, bueno, señores, esto
is a greeting from you, isn't it?  But
es un saludo que le mandan, ¿no? Pero es
what happens is that they have fought.   I
que lo que pasa es que se han peleado.
don't know if it was a fight of egos or what
No sé si ha sido una lucha de egos o qué
happened.  I'm going to find out
es lo que ha pasado. Me voy a enterar
here with you and Carmen.  I'm going to
aquí con ustedes y con Carmen. Me voy a
find out about the deal they've had.
enterar de la movida que han tenido.
Okay, pay close attention because I've
Vale, mucha atención porque a mí me han
heard something like this in passing and I
comentado algo así por encima y alguna
've seen some, I've seen some things and you're going
he visto, alguna cosa he visto yo y vais
to be amazed.  Hey, Juanca adapts to
a alucinar. Eh, el Juanca se adapta a
everything, okay?  Juanca talks to you
todo, ¿vale? El Juanca lo mismo te habla
about politics and Carrasco, Antoní
de política que de la Carrasco, Antoní
says they're called and now he's
ese dice que se llaman que ahora se ha
into Mexican gossip.  But
metido en el salseo mexicano. Pero las
social media isn't for a bunch of
redes sociales no es para que haya un
crazy people talking nonsense all the time
gentío de locos hablando todo el tiempo
.  Because then it tarnishes the
barbaridades. Porque entonces ensucia el
work of YouTube journalists,
trabajo de los periodistas youtubers que
some of whom are in the media. They
somos algunos que estamos en los medios,
put everyone in the same bag.
meten a todos en la misma bolsa, quedan
Google headlines are there, and there's going to
titulares de Google ahí que eso va a
be a regulation at some point
haber una regulación en algún momento
because they make up all kinds of things, you
porque inventan cualquier cosa, ¿me
know what I mean?  It will be and he threw a and then,
entiendes? Será y se tiró un y después,
my goodness, eh, it seems that he is angry,
madre mía, eh, parece que está enfadado,
eh, they deny what they say, but it
eh, niegan lo que dicen a mí es que me
seems to me that Juanca's comments
parece que los comentarios de Juanca
contribute a lot to the
aportan muchísimo a la
reaction.  There are two crazy people who are
reacción. Hay dos locos que eh son
lawyers.  Phew!  They come out and say, What are your
abogados. ¡Uf! Salen y dice los ¿Cómo se
names?  They say they are lawyers.
llaman? Dicen dicen que son abogados.
No, it's not sociologists, right?  And
No, no son no los sociólogos, ¿eh? Y por
please, when I speak, ah, they are the ones that
favor, cuando yo hablo, ah, son los que
May la Laguna came to denounce.  Okay, let's
vino a denunciar May la Laguna. Vale, a
see, let's find out with Carmen
ver, vamos a enterarnos con Carmen de
what happened between them,
qué es lo que ha pasado entre ellos,
because I didn't really understand,
porque yo no me he enterado muy bien,
okay?
¿vale?
This whole issue of Mexican gossip and it
Todo el tema este del salseo mexicano y
seems that, look, Enrique is a
parece ser, mira que Enrique pues es
pretty good kid, pretty prudent,
bastante buen chaval, bastante prudente,
man.  For those of us here,
hombre. Para los que estamos por aquí,
I see him as quite calm, cautious, and
yo le veo bastante tranquilo, prudente y
so on, totally.  But you can see Enrique
tal, totalmente. Pero se ve que Enrique
talking to another lady
conversando con otra señora que se
named Adri Tobal, who is
llama, ella se llama Adri Tobal, que es
also a YouTuber from the
un ra youtuber también de pues del
Mexican salsa scene.  Adri Tobal, but
salseo este mexicano. Adri Tobal, pero
Adri Tobal sounds a lot like
Adri Tobal es me suena un montón de que
Adri
Adri
Tobal to me.  Let's see what Adri
Tobal. A ver que le ponga Adri
Tobal puts on it.  Ah, I know which one it is.   I
Tobal. Ah, ya sé cuál es.
already know which one it is.  I already know which one it is.
Ya sé cuál es. Ya sé cuál es.
Hey, talking to Adri Tobal, he called
Eh, conversando con Adri Tobal, calificó
Juanca a drug, you know.  So,
a Juanca de droga, ya sabéis. Entonces,
of course, Juanca got angry with
claro, Juanca se ha enfadado con
Enrique.  But why is
Enrique. Por Pero, ¿por qué se ha
Juanca angry with Enrique?  That's why it's
enfadado Juanca con Enrique? Por eso
based, right?  Because this lady
basado, ¿no? Porque la señora esta
leaked the audio of Enrique calling
filtró el audio de Enrique llamando a
Juan
Juan
Caroga.  You know, you know.  So, there's
Carroga. Ya sabéis, ya sabéis. Entonces,
been a bit of a rift between
ha habido una una pequeña movida entre
Juan Carl, because of course, Juan Carl,
Juan Carl, porque claro, Juan Carl que
they're calling him those things.  How ugly,
le vayan llamando esas cosas. Qué feo,
right?  Hey, we're back to the same thing we did the other
¿no? Eh, volvemos a lo mismo del otro
day with the audios, right?  Now that they've
día con lo de los audios, ¿no? Ahora que
also leaked, that they're
se han filtrado también, que están
leaking Frank's audios and all that
filtrando audios de Frank y todo el
stuff, which freaks me out, right?  Because I
rollo, que a mí me flipa, ¿no? Porque
'm seeing people who are saying,
estoy viendo a gente que está diciendo,
"Ah, how ugly what Chi has done. How
"Ah, qué feo lo que ha hecho Chi. Qué
ugly, right? Uh, eh, how ugly what
feo, ¿no? Eh, eh, qué feo lo que ha
Chi has done, that she leaked some audios.
hecho Chi, que ha filtrado unos audios.
Ah, mm, how ugly, right? What
Ah, mm, qué feo, ¿no? Lo que está
Chi is doing.
haciendo Chi.
What has Chi been doing from the beginning
¿Qué es lo que lleva siendo Chid desde
? What has
principio? ¿Qué es lo que lleva siendo
Chi been doing from the
Chi desde el
beginning? I mean, no, I don't know. No, no, no,
principio? O sea, no no sé. No, no, no,
no. The photographs from the other day were not
no. Las fotografías del otro día no eran
intimate of Paloma kissing with the
íntimas de Paloma besándose con la con
other one. The video they published, which
la otra. el vídeo que publicaron, que
was a video call from a girl that they
era una videollamada de una chica que la
published even with the tattoo here,
publicaron hasta con el tatuaje aquí,
where you could see whose tattoo it was, that
que se veía el tatuaje de quién era, eso
was not eh intimate enough to
no era eh suficientemente íntimo para
be against
estar en contra de
Chi when the savannah thing was published,
Chi cuando se publicó lo de la sabana,
the savannah papers, that Fran
los papeles de la sabana, que que Fran y
and Paloma were a
y Paloma eran
couple, I didn't listen to them, no, Estela,
pareja, yo no los escuché, no, Estela,
I listened to them superficially,
yo los escuché por encima payasada
historical nonsense, because in the end they are not
histórica, porque tampoco al final son
audios that you would send to a friend, right?
audios que tú mandarías a un amigo, ¿no?
such, but when  Leaking your audio recordings is
tal, pero cuando filtran audios tuyos es
the worst kind of
la peor
dirty trick ever. I mean,
guarrada guarrada siempre. O sea, es que
I don't give a damn about support, I don't give a damn about the
me suda el apoyo, me suda la [__] el
bottom line.
fondo de la cuestión.
It's like being raped, you feel
Es como si te violaranan, te sientes
like you're being raped.  Because when you're
como violado. Porque cuando tú estás
talking to someone privately, it's
hablando con una persona en privado, es
because you're talking to that person
porque estás hablando con esa persona en
privately, and even more so when you're doing it
privado y más cuando lo estás haciendo
in
en
confidence, right?  If I wanted to say
confianza, ¿no? Si yo quisiera decir una
something in public, I say it in public.  I
cosa en público, la digo en público. Me
open my channel and say it.  No, no, I don't
abro mi canal y lo digo. No, no, no te
tell you privately and then you
lo digo a ti en privado y luego tú lo
leak it.  And I'm freaking out because there were
filtras. Y a mí me flipa porque había
still people now, oh, oh, it's just that, it's just
gente todavía ahora, ay, ay, es que chí,
that, I didn't like what he
es que chí, no me ha gustado esto que ha
did as if he's been doing it from the beginning, that what he's doing is
hecho como que lleva desde el principio
raising
que esto lo que está haciendo es subir
the bar because it's being watched
el nivel porque se está viendo con
closely.  What you need to do is not
atención. Lo que hay que hacer no es
give it more
darle más
attention.  As?  But from the first
atención. ¿Cómo? Pero si desde el primer
day, from the first day, from the day
día, desde el primer día, desde el día
they leaked things to that
que filtraron cosas a la cuenta esa del
wig account with the sheet, I don't know what, they
peluca con lo de la sabana, no sé qué,
were already intimate things.   And he
ya eran cosas íntimas.
goes and does that to Messi.  It was a
I va y le hizo eso a Messi. Era una
joke, Eduardo.  It was nonsense.  It was
broma, Eduardo. Era una tontería. Era
a joke.
una broma.
I don't know how Enrique could come up with this
Yo no sé cómo se le puede ocurrir a
.  Where did you get that from,
Enrique. ¿De dónde habrá sacado eso,
Enrique?  What things?  Well, I'll show you a
Enrique? ¿Qué cosas? Bueno, os enseño un
little bit, eh, the action.  You see, look,
poco, eh, la movida. Como ve, mira, yo
the day someone decides to
el día que le a alguien le dé por
publish something of my private life, I
publicar algo mío privado, legalmente le
'm going to legally ruin their
voy a hundir la
life.  And what's more, people don't
vida. Y además que es que la gente no se
realize that it doesn't matter if you're involved, if you
entera que da igual que tú seas, si no
're not a participant it's a criminal offense, but it doesn't
eres partícipe es delito penal, pero es
matter if you're a participant, it's a
que da igual que seas partícipe, es
civil offense.  Well, civil offense,
delito civil. Bueno, delito civil,
unlawful act, civil offense, and I'm going to pursue him
ilícito, ilícito civil y lo persigo
until the end of his [ __ ] days.  What the
hasta el fin de sus [__] días. ¿Qué
[ __ ] is that, man?  I mean, if you don't have any
[__] es eso, tío? O sea, si no tienes
arguments to defend yourself or
argumentos con lo que defenderte o
argue or comment on yourself, but no,
argumentar o comentar tú a tú, pero no,
let's kill, let's kill, right?  And
ya vamos a matar, vamos a matar, ¿no? Y
I've told Enrique many
yo, al Enrique se lo he dicho muchas
times, man, don't leave anything recorded with
veces, tío, no dejes nada grabado con
anyone, man.  On the Internet you will have very
nadie, tío. En internet vas a tener muy
few legitimate people.  Do not leave anything recorded
poca gente legal. No dejen nada grabado
or written down with anyone.
ni por escrito con nadie.
Look, I'll show it to you so you can see why, of
Mira, os lo enseño para que veáis porque
course, this has been echoed.  Other
claro, de esto se han hecho eco. Otros
Mexican salsa YouTubers have
youtubers de salseo mexicano se han
echoed this sentiment.  Look what it says here.
hecho eco. Mirad lo que pone aquí. Droga
Such a drug.  Exposed.  This is Adrioval and it
tal. Espuesto. Esta es Adrioval y es que
seems that Enrique, while talking to this
parece ser que Enrique hablando con esta
girl, called Juan Caral and
chica, pues llamó a Juan Caral y
so here they have a sort of face-to-face conversation.
entonces aquí tienen como un cara a cara
Juan Caral and Enrique,
Juan Carar y Enrique por ah han tenido
they even had a debate.  Of course,
ellos un debate incluso. Que claro, pues
Juanca asks for explanations and then they
Juanca le pide explicaciones de luego
end well, right?  That is, they end well,
acaban bien, ¿eh? O sea, acaban bien,
but at first he asks her for an
pero en un principio le pide
explanation as to why she called him
explicaciones de por qué le ha llamado
that.  Of course I don't know how
tal cosa. Claro que yo no sé cómo se le
Enrique came up with the idea of ​​calling
ha ocurrido a a Enrique llamarle eso a
Juanca that.  It's already a desire to invent
Juanca. Ya son ganas de inventar la
Carmen in Meo.  Come on, at first glance it
Carmen en la Meo. Vamos, a simple vista
is obvious that it is not.  And Tobal
se nota que que se nota que no. Y Tobal
has published some audio recordings where
ha pública unos audios donde se escucha
Enrique García can be heard saying this.  Okay, I'm not
diciendo a Enrique García. Vale, no lo
going to play that audio right now,
voy a reproducir ese audio ahora mismo,
but Enrique is playing dumb
pero sí voy Enrique haciéndose el sueco
there.
ahí.
Oh, please, we're missing out on
Ay, por favor, nos estamos perdiendo el
this Mexican I'm going to get into the saloon
Yo me voy a meter en el salo este
because we're missing out on
mexicano porque nos estamos perdiendo
a goldmine here.  Uh, I often comment on it
aquí un filón. Eh, yo lo comento muchas
on the main channel, but
veces en el canal principal, lo que pasa
when I see it, it's when I
que cuando lo veo, cuando a mí me
feel like it's relevant to me, and there are
apetece que lo vea yo relevante y hay
some videos that have actually gone very
algunos vídeos que de hecho han ido muy
well.
bien.
Hey, it's been a while since I last commented.   It's just
Eh, ya hace tiempo que no comento algo.
that this thing with Fran has been going on
Es que este me con lo de Fran ha sido
all along, come on, this seemed like
todo el tiempo, vamos, parecía esto
Discovery,
Discovery,
right?  With Fran it was, well, today
¿no? Con lo de Fran ha sido, vamos, hoy
I recorded Ari Gameplays and Clares.
he grabado de Ari Gameplays y Clares.
Today there will be a video of Ari Gameplays and
Hoy habrá vídeo de Ari Gameplays y
Clare.  I don't know what time it'll come out, okay?
Clare. No sé a qué hora saldrá, ¿vale?
But it is true
Pero sí que es verdad
that I have commented
que que yo he comentado lo de Casu
a lot on Casu, on Casu and Ángel
mucho, lo de Casu y Ángel
Aguilar, on
Aguilar, lo
[Music]
[Música]
of, well, on Seriani himself, right?
de eh bueno, lo del propio Seriani, ¿no?
That Seriani himself had his share of gossip.   It
Que el propio Seriani tuvo su salseo.
happens that now this month too, since
Pasa que ahora este mes también, como ha
the whole Fran thing has happened,
pasado toda la movida de Fran, pues
we've also been a little
también hemos estado un poquito
more disconnected from many issues that
más eh desconectados de muchos temas que
I haven't had time to address, right?
no me ha dado tiempo a tratar, ¿no?
Argentine salsa.  We've also
Salseo argentino. También hemos
talked about this whole thing about
comentado, eh, con todo el rollo este de
what happened with Michelo.  Hey, it's
lo que ha pasado con el Michelo. Oye,
been a while, weeks in fact, since I
hace tiempo, hace semanas de hecho que
heard anything from Michelo.  Is he very
ya no sé nada de de Michelo. ¿Está muy
quiet, is he calm or what?
callado, está tranqui o qué? Noticias
Mexican news too, not just gossip.
mexicanas también, no solamente salseo.
No, this was a terrifying crime,
Esto no, esto fue un crimen terrorífico,
really.  Yes, I do.
la verdad. Yo sí, yo sí. Lo de Fofo no
We haven't talked much about Fofo.
lo hemos comentado mucho. Yo
Yes,
sí, lo
we have also discussed the matter with Maribel Guardia
de Maribel Guardia también lo hemos
.  There are many videos about Maribel Guardia
tratado. Lo de Maribel Guardia hay
that have worked well for us.
muchos vídeos que nos han ido bien.
Look,
Mira,
107,000, but it's true that
107.000, pero sí que es verdad que hace
I have to catch up a bit, right?
me tengo que poner un poco al día, ¿eh?
Now today, today, but I did
Ahora hoy, hoy, pero lo de Javier
address the Javier Seriani thing, eh, all the
Seriani sí lo traté, eh, toda la
controversy there
polémica que
was, the Mister Doto one, was the one that didn't
hubo, la de Mister Doto, fue la que no
go very well for me with Mari Fer, but it
me fue muy bien con Mari Fer, pero sí
's true that I have to get myself together
que es verdad que que me tengo que poner
.  Today Casus brings up a topic, I don't know if it
el día. Hoy Casus saca un tema, no sé si
will go
irá contra
against Cristian Nodal,
contra Cristian Nodal,
eh, here he has his own mess, he has his
eh, aquí tiene su propio jaleo, tiene su
own mess, he has his own This is like
propio lío, tiene su propio Esto es como
what's happening here, eh?  Are you going to comment on the
lo de aquí, ¿eh? ¿Vas a comentar la
girl who took her own life in the
chica que se ha quitado la vida del caso
Epin case?  Well, I don't know, Sara.  I put it
Epin? Pues no lo sé, Sara. Lo he puesto
on Twitter.  I did put it on Twitter, but I
en Twitter. En Twitter sí lo puse, pero
don't know if I'll get it for video.  I do
para vídeo no sé si me va a dar. Creo
n't think so.  I don't think so for video.  Yes,
que no. Creo que como para vídeo no. Sí,
yes, yes.  Look, Enrique talking to
sí, sí. Fijaos, Enrique hablando con la
this girl, calling Juan Caric.   It's just
chica esta, llamando a Juan Caric.
a private conversation.  I
Es que es una conversación privada. O
mean, all my friends will have
sea, todos mis amigos tendrán
private conversations with me criticizing
conversaciones mías privadas criticando
others.   It
a otros.
's so unfair and disgusting what they do
Es tan injusto y asqueroso lo que hacen
to Frank.
a Frank.
You've been given a lead from the start,
Se le ha dado pie desde el principio,
Ray.  I'm the ones who are freaking out about the fact that she
Ray. Yo es que los que estén flipando
's leaking audio now and it's
con que ahora esté filtrando audio y es
like, of course, but if you've applauded her, you
como claro, pero si le habéis aplaudido
've applauded her for leaking
que le habéis aplaudido que que filtre e
erotic content, intimate content.   Of
contenido erótico, contenido íntimo.
course, I mean, the publications, the
Claro, o sea, la las publicaciones, las
photos that were leaked the other day of
fotos que se filtraron el otro día de
Paloma in a car, in Fran's car
paloma en un coche, en el coche de Fran
kissing a girl.
besándose con una chica.
That's what I'm talking about, what plot was that that
Eso cuento de qué argumento era ese que
uncovered from the Fran de la
destapaba de de la trama Fran de la
selva plot.  The reason you know what this is about
jungla. Que os enteréis de qué va el
is because Adri Toba made a
tema es porque Adri Toba ha hecho una
private conversation public where
conversación privada pública donde se
Enrique García can be heard referring to the question:
escucha a Enrique García referirse a por
please look at the world map with
favor mirad el mapa mundi que tiene la
this globe that was there when we
bola esta del mundo que eran de cuando
were kids and we went to school.
éramos pequeños que íbamos al colegio.
Why do you have it here with the eastern United
¿Por qué la tiene aquí con el este de
States?
Estados Unidos?
Why is Juancar there?  Please,
¿Por qué el Juancar ahí? Por favor, la
Juan Carar's decoration or put
decoración de Juan Carar o pone los dos
those two dolls.  Hey, hey, he puts up like two
muñecos esos. Eh, eh, que pone como dos
cartoons of the year, the polka,
muñequillos del año, la polca,
tocochambrosos, or he puts up
tocochambrosos, o pone el globo
this globe, the one from school.  Do you
terráqueio este, lo que del cole. ¿Os
remember that they had light?  I have one
acordáis que tenían luz? Yo tengo uno
that has a light that you flip a
que tiene luz que le das a un
switch on and it lights up and everything.
interruptor y se y se ilumina y todo. La
Juanca's decoration with the globe
decoración de Juanca con el globo
there like that.  Does Juanca not earn enough
terráqueo ahí de tal. ¿Será que no gana
money to have a good
pasta Juanca para tener un buen
set?  That, Juanca, not that.  Uh,
set? Eso, Juanca, eso no. Eh, redes
social media.  Second, legal actions.
sociales. Segundo, acciones legales.
Obviously, eh, I don't need to
Evidentemente, eh, yo no hace falta que
go to Costa Rica.  He's already informing me
vaya a Costa Rica. ya me está informando
and evidently, uh, I also have his
y evidentemente eh además tengo su
name, his last name, uh, I already have
nombre, sus apellidos, eh tengo o sea ya
international transactions, uh,
movidas internacionales, eh movidas ya
legal transactions with other countries.  It's not
legales con otros países. Es que no es
that difficult.  People think that just because
tan difícil. La gente se cree que porque
someone from another country does something to you, you ca
a ti te hagan algo alguien de otro país
n't file a complaint, and it's like,
no puedes denunciar y es como, a ver,
let's see, you can sue another
vamos a ver, tú puedes demandar a otra
person who is in another country, you
persona que esté en otro país,
just have to hire a
simplemente tienes que contratar un
lawyer and attorney or whatever the law is
abogado y procurador o como vaya la ley
there and you hire them, you don't have to
allí y la contratas, no hace falta que
go or at most, you'll have to
vayas o como mucho, pues ya tendrás que
go on the day of the trial if anything or
ir el día del juicio si acaso o
by video call, but as long as you sign some
videollamada, pero con que firmes unos
powers, it's great.  I mean, if
poderes va que chuta. O sea, si a mí me
someone does something to me in Miami, I can
hace alguien algo en Miami lo puedo
report them.  I find out how the law works
denunciar. Me entero cómo va la ley
there.  In fact, there's one we're
allí. De hecho, hay uno que estamos
considering filing in Miami, but the
viendo de denunciar en Miami, que lo que
thing is, we have a lot of gathering to do.
pasa es que tenemos que recopilar mucho,
I'm working on other things here in Spain,
estoy con otras cosas aquí en España,
but I'm going to do it, we're going to
pero lo voy a hacer, lo vamos a
do it.  But of course you can, I mean, what it
hacer. Pero claro que puedes, o sea, lo
has to be is a crime in those
que tiene que ser es delito en lo en los
countries.  Clear.  That is, if, for example,
países. Claro. O sea, si por ejemplo
Juanca does something in Mexico and it's not a
Juanca hace algo en México y allí no es
crime there, I can't report him.  Of course,
delito, no lo puedo denunciar. Claro,
because he did it there.  But if it
porque lo ha hecho allí. Pero si sí lo
is, of course you can sue.  You rely
es, claro que puedes demandar. Te basas
on the law of where you are going.  My goodness.
en la ley de dónde vas. Madre mía.
Come on, come on, come on.  I didn't
Venga, venga, venga. No te lo había
tell you privately, or maybe I did, I don't remember.
dicho por privado o sí, no me acuerdo.
I have payment from Chiso Like, Chisme no Like
Tengo pago de Chiso Like, chisme no Like
with all the documentation, so
con toda su documentación, con lo cual
I know where the full name is
sé dónde reside los el nombre
, eh, so, well, nothing, you
completo, eh, con lo cual pues nada, se
'll have to face whatever you have to
tendrá que enfrentar a a lo que a lo que
face.  Hey, do you know that
se tenga que enfrentar. Eh, ¿sabes que
I just went into his Instagram and he
ahora me he metido en su Instagram y ha
deleted the audios?
borrado los audios?
And I haven't told him anything, I haven't
Y yo no le he dicho nada, no le he
sent him any emails, I haven't told
mandado ningún correo, no le he dicho a
my lawyer to send him any emails or anything,
mi abogado que le mande correo ni nada,
right?  I say, it's not necessary, it's not necessary, it's not
¿eh? Digo, no hace falta, no hace no
necessary.  The damage has already been done, and what I'm
hace falta. Ya el daño está hecho y a mí
concerned about is that the damage has already been done
lo que me es que ya el daño está hecho
because everyone already has the
porque ya lo tiene todo el mundo los
audios.  Exact.
audios. Exacto.
Oh, please.  Man, but it's
Ay, por favor. Hombre, pero es que
also, man, let's see, it shouldn't be
también, hombre, a ver, que no se debe
put, of course, it's a private audio, but
poner, claro, es un audio privado, pero
damn, what the call Claro, if you
[__] que la llam Claro, si le has
called Juan Carl a drug addict, you and
llamado drogadicto a Juan Carl, tú y
on top of that, of course, compatriot, the rest
encima, claro, compatriota, los demás
are all Mexicans.  You, who are
son todos mexicanos. vosotros que sois
the two Spaniards involved in
los dos españoles que estáis metidos en
gossip and you call Juan Carl,
el salseo y llamas eso a Juan Carl,
Enrique, Enrique, that comment seems very ugly
Enrique, Enrique, me parece de muy feo
and in very bad
ese comentario y de muy mal
taste, right?  Carmen.  And what
gusto, ¿verdad? Carmen. Y a mí lo que me
bothers me, obviously, is that because of a
molesta, evidentemente, es que por un
specific comment in a
comentario puntual en una conversación
private conversation, well, a specific comment
privada, hombre, un comentario puntual
in a conversation, of course, of course,
en una conversación, claro, claro,
she tries to make you and I angry
ella intente que tú y yo estos enfadados
or I can get really angry.
o yo me puedo enfadar con seriano.
So I'm going to send, look, for
Entonces voy a enviar, mira, por
example, a certain María José is putting me there
ejemplo, me está poniendo ahí una tal
,
María José,
I have them, Juanca, right?  Yes, I
yo los tengo, Juanca, ¿no? Si yo también
have them too.  The audios.  The audios.
los tengo. Los audios. Los audios.
Of course, but my moderator,
Claro, pero mi moderador moderador esa
my moderator there, obviously managed to
mi moderadora ahí, evidentemente lograba
have it for me, in fact, she offered it to me
para tenerlo para mí, de hecho me lo
precisely to
ofrecido para precisamente para
report it, obviously.
denunciarlo, evidentemente.
Journalistic code of ethics.  Juanca,
Código ético periodístico. Juanca, ella
we also tell you that the complaint
nosotros también te digo para denunciar
depends on what was published, that
depende de lo que se haya publicado, o
is, if it's content that reveals something about
sea, si es contenido que revela algo de
your private life or sexual,
tu vida privada o cosas sexuales,
intimate things, I don't know, where do they have that what they're
íntimas, yo que sé, donde tienen que lo
doing to Paloma is
que están haciendo a Paloma es
disgusting,
asqueroso,
totally peace.  But what they are
totalmente paz. Pero lo que están
doing to
haciendo a
everyone, we are not journalists, we are
todos, no somos periodistas, somos
communicators.  She's a journalist, huh?
comunicadores. Ella es periodista, ¿eh?
Well, Juan Car, communicator, man.   To
Bueno, Juan Car, comunicador, hombre.
call Juancar a communicator in the East
Catalogar a Juancar en el este de
seems a bit
comunicador lo veo yo un poco ya
excessive to me, huh?  Juan Car communicator,
pasarse, ¿eh? Juan Car comunicador,
come over.  I ask you, what do you think
pasarse. Te pregunto, ¿tú qué crees que
any journalist will want to hire from now on
a partir de ahora algún periodista va a
after seeing what he's
querer contratar después de ver lo que
done?  I ask you.
ha hecho? Te pregunto.
I wouldn't hire her downstairs.  And Juanca wouldn't
Yo no la contrataría abajo. E Juanca no
hire her.  Clear.  I mean, because, you
la contrataría. Claro. O sea, porque a
know, I personally think that the
ver, yo personalmente e lo que opino que
way things are, you have to be
como están las cosas tienes que tener
very careful.  Who's in charge, Audi?  Send
mucho cuidado. ¿Quién manda audi? Manda
audio or whatever because there are
audio o lo que porque es que están las
things that you can't notice about anyone.
cosas que no te puedes fijar de nadie.
Total three years of what is going to happen.  It
Total tr años cu lo que va a pasar. Me
pains me to tell you this in public.  You know, I
duele decírtelo en público. Tú sabes, yo
'm hurt with you.  You know this is
estoy dolio contigo. Sabes que esto es
a masseur here.  I am hurt
aquí un masajista. Yo estoy dolió
with you.  I didn't expect that you would
contigo. No me esperaba eso que tú te
be referring to me slandering me to
estés refiriendo a mí difamándome con
someone else in private.  It's true.
otra persona en privado. Es verdad. De
Really.  Who would call
verdad. ¿Quién se le ocurre llamarle eso
Juan Car that?  It's just, man, it hit me.  And I
a Juan Car? Es que o sea, me dio, tío. Y
don't want to be a hypocrite and tell you what
no quiero ser un hipócrita y decirte lo
isn't.  No, no, no.  Total.  And and and and I
que no es. No, no, no. Total. Y y y y yo
want you to know that I told you.  What is
quiero que te lo he dicho. ¿Qué hace
this guy doing?  I see that Rubén Sánchez is going to give me one of yours
este tío? Me veo que me pone un tuyo el
.  I say, "What do you want now?
Rubén Sánchez. Digo, "¿Qué quiera ahora?
I mean, what's going on now? What a
Digo, ¿qué pasa ahora? Qué juicio
lost cause,
perdido,
right? I mean, what a lost cause, right? What what
¿no? Digo, qué juicio perdido, ¿no? ¿Qué
what do you want, Rubén? And it
qué qué quieres, Rubén? Y y es que
turns out that they're uh
resulta que están
uh talking about
eh eh hablando
talking about this
de hablando de este
man uh who is also a man who is also
hombre eh que es un hombre también así
very affiliated with Podemos, right? And and they
como muy afiliado a Podemos, ¿no? Y y lo
've reported him. So,
han denunciado. Entonces, lo ha
his ex-partner has reported him and won't let him see
denunciado su expareja y no le deja ver
his children because she has filed a
a sus hijos porque le ha puesto una
complaint against him for gender violence
denuncia de esta de violencia de género
and of course, his name is Rubén Sánchez and
y claro, se llama Rubén Sánchez y
so there are a lot of people who are
entonces hay mucha gente que está
believing that it's this one and it's like,
creyéndose que que es este y es como,
but if you can see his
pero si se ve aquí la
face here, I don't know. And he came here to sell me
cara, no sé. Y ha venido aquí a ponerme
his book on my face,
su libro por la por la face,
right? He says, "I know you're not referring to
¿no? Dice, "Ya sé que no te refieres a
me, but there are people who are believing that it is
mí, pero hay gente que está creyendo que
.
sí.
Well, nothing, private, I mean, whatever you
Pues nada, privado, o sea, lo que tú
feel, whatever you say in public, I
sientas, lo que digas en público, no
have no problem with it.  I am a
tengo ningún problema. Yo soy una
person who is straightforward and accepts my
persona que va de frente y que asume mis
mistakes.  Hey, it looks like it's here.  I've
errores. Eh, parece est aquí. Yo he
said since this morning that even if I
dicho desde esta mañana que aunque yo
was in a bad situation, even if I was serious, that I would show my
estuviera mal esté serio, que yo iba dar
face, that I would be with you
la cara, que yo iba a estar contigo, que
, that I would support you, that in the end
que te iba a apoyar, que que al final
the victims are you and me too, okay?
las víctimas somos tú y yo también, ¿eh?
Well, well, well, well.
Bueno, bueno, bueno, bueno.
Oh,
Ay,
Juanca, I don't know what.  the characters, uh, I'll
a Juanca, no sé qué. los personajes, eh,
explain the characters a little bit.
os explico un poco los personajes.
Come on, what you have there, why do you
Venga, lo que tiene ahí puesto, porque
want to put
quieres ponerlo
the thumbnail publicly, the thumbnail
públicamente la miniatura, la miniatura
where it says, of course, what Enrique calls it
donde pone, claro, lo que le llama
or because of a comment, you
Enrique o por un comentario, tú no lo
are not.  So, uh, well, he says, you
eres. Con lo cual, eh, bueno, dice, tú
're not.  Well, well, well.  There
eres. Bueno, bueno, bueno. Sobre eso ahí
may be a debate about that.  There may be
puede haber un debate. Puede haber
debate.  Fight for the Mexican market.
debate. Pelea por el mercado mexicano.
There it is, there it is.  But of course, the
Ahí está, ahí está. Pero claro, los dos
only two Spaniards and they are there at the Although it
únicos españoles y están ahí a la Aunque
is difficult to argue with Enrique because he
es difícil discutir con Enrique porque
is quite conciliatory and all, but
es bastante conciliador y tal, pero
man,
hombre que
But the thing is that you can't get
Pero es que aparte tampoco te puedes
too angry about something a
enfadar mucho por algo que diga una
person says in private, right?  I mean, it depends,
persona en privado, ¿no? O sea, depende,
of course, it depends, it depends, but in the end
claro, depende, depende, pero al final
if I'm talking to someone
si yo estoy hablando con alguien en
privately, of course, it depends.  It's that
privado, claro, es que depende. Es que
you, yes, yes, you are telling me
tú si si tú de frente me estás diciendo
one thing in front of me and behind my back you are telling me
una cosa y por atrás me estás diciendo
another thing and I find out that you are saying something else
otra y me entero que estás hablando otra
behind my back, you
por detrás,
know?  You might find out that he
¿sabes? Cualquiera te enteras de que le
's talking to someone else and he's
está hablando con otro y le está
telling him something about Juan Car.
diciendo a él no sé qué del Juan Car.
Man, it's normal for you to get angry
Hombre, pues es normal que te mosques
too.   Let's
también.
see, eh, they're doing a clipping there.
A ver, eh, están haciendo ahí un clipeo.
I don't know what he's trying to do there
Yo no sé que está queriendo hacer ahí
using the images that
utilizando las imágenes que
we're obviously posted for
evidentemente estamos puestos para
on YouTube, but that word
estamos en YouTube, pero esa palabra
alone because really, eh, but that's the
sola porque realmente eh Pero esa es la
word that you called him, he says, "That
palabra que tú le llamaste, dice, "Esa
word is unnecessary."  Man, it's not
palabra ya sobra." Hombre, no sobra
exactly redundant because that's what you
exactamente porque es lo que tú le
called it.  Of course, the other one has taken advantage of
llamaste. Claro, el otro ha aprovechado
the vein of the word, which is what's
el filón de la palabra que es lo
striking, eh, to make a
llamativo, eh, para hacerse la
miniature, logically, of I don't know what they're
miniatura, lógico, de no sé lo que están
trying to do.  Well, I understand, right?, that
intentando. En fin, entiendo, ¿no?, que
they make a living off this filth and that's it
ellos viven de esto de de la porquería y
.  Well, well, well, well,
y ya está. Bueno, bueno, bueno, bueno,
Enrique, let's see.   He
Enrique, a ver.
says, well, let's see, Enrique, we live, he
Dice, bueno, a ver, Enrique, vivimos,
says, I know that you live off this
dice, yo sé que viven de esto de la
filth, no Enrique, Enrique, you're not going to
porquería no Enrique, Enrique, no van a
talk about Tuñón nor are you going to talk about
hablar de la Tuñón ni van a hablar de
normal things, no, simply about
las cosas normales, no, simplemente de
something totally unfortunate.  I've
de de algo totalmente desafortunado. Me
noticed with many colleagues that Juan
he fijado con muchos compañeros el Juan
Carlo from Claro, he says, well I wouldn't
Carlo para de Claro, dice, pues a mí no
like it says Sara, but to what
me gustaría dice Sara, pero hasta qué
extent can you reproach someone for what they
punto le puedes reprochar tú a alguien
say in private with another person,
lo que diga en privado con otra persona,
man.  It's to what extent you don't do that
tío. Es que hasta qué punto no haces así
on your face.  What's wrong with Juanca?  He's
la en la cara. ¿Qué le pasa a Juanca? Se
gotten nervous.  Juanca will be
ha puesto nervioso. Juanca estará
thinking inside.  If I catch you, I'll hit you with
pensando por dentro. Si te cojo te pego
a And you
un Y tú
too have spoken about the subject, but you have not
también ha hablado del tema, pero no ha
posted the audios because they evidently
puesto los audios porque evidentemente
understand that the one who has violated the
entienden que la que ha falta el código
ethical code is her and that commenting on it would be
ético es ella y que con comentarlo ya
enough.  So I want to finish, look,
servía. Entonces quiero terminar, mira
as I was saying, her code of ethics
eh como te decía, el código ético de de
as a journalist is null.  I don't know if
ella como periodista nulo. Yo no sé si
she actually studied journalism in the end
ella realmente al final estudió
or not.  Do you want to know if it
periodismo o no. ¿Queréis saber ahora
will be pure right now?  Yes, of course I'm going to be
mismo estará puro? Sí, claro que voy a
told through the chat that I should
me están poniendo por el chat que
report that live stream.  Of course I'm going to
reporte ese directo. Claro que lo voy a
report it, man.  Man, please, you
reportar, hombre. Hombre, por favor, ya
know that Juancar does these
sabéis que a Juancar estas
things, you know that Juanka is very
cosas, ya sabéis que Juanka es muy
formal, right?  You already know that Huanca is very
formal, ¿eh? Ya sabéis que Huanca es muy
formal and he doesn't like the idea of ​​crossing the
formal y esto de que se se pasen los
line.  These things to
límites no le mola. Estas cosas a
Juancar, those headlines and those clips and
Juancar, esos titulares y esos clip y
things like that, eh, insulting
esas cosas así, eh, insultando a la
people, slandering people,
gente, injuriando a la gente, eso a
Juanca doesn't like that, man.  It's just that
Juanca no le gusta, hombre. Es que ya
a serious and
está bien un comunicador serio y
rigorous communicator like Juanca is fine, seeing these
riguroso como Juanca, que le ve estas
things from another YouTuber and it's normal for him to
cosas de otro youtuber y normal pues le
get sick, to get ill.  It's that
le se pone enfermo, se pone malo. Es que
Juancar, this is not about giving a
a Juancar esto no lo esto de poner un
title to another person, drugged, man,
título a otra persona drogad, hombre,
that's not what Juan Car is about, you already know
eso no eso no va con Juan Car, ya sabéis
that no,
que no que
no.  He says, "If the orchata had
no. Dice, "Si el orchata le hubiera
called him estrus it would have been a great truth
llamado estro sería una gran verdad
spoken by Dionysus."  But who is
dicho por el Dioniso." Pero, ¿quién es
the orchata?  Henry.  But why do you
el orchata? Enrique. Pero, ¿por qué le
call it
llamáis el
orchata?  How bad.  Oh, please.  I know
orchata? Qué malo. Ay, por favor. Sé que
there are people who called him the Swede.  I
hay gente que le llamaba el sueco. Yo
once called him the Swede too,
alguna vez le llamado el sueco también,
huh?  Yes, Orchata is like Orchata is
¿eh? Sí, Orchata es comoas Orchata es
like it's very like it has no
como que es muy como que no tiene
blood, right?  It has orchata, right?
sangre, ¿no? Que tiene orchata, ¿no?
Well, Enrique is quiet, but he's a very
Bueno, Enrique es tranquilo, pero es muy
good guy, huh?  I mean, I would also
buen tío, ¿eh? O sea, también también os
tell you that he is one of the few
diría que es uno de las de las pocas
people I can say are my
personas que puedo decir que son mis
friends on YouTube.  Where they have to
amigos en YouTube. A donde tienen que
give, they have failed to mention Sals LS helmet
dar le ha faltado decir casco LS de
.  Yes, it has happened, it has happened.
sals. Sí, se ha pasado, se ha pasado.
Enrique is also one of the few people I
Enrique también es de las pocas personas
can say is my friend, right?
que puedo decir que es mi amigo, ¿eh?
Enrique
Enrique
is very good, he's very good, I mean, he
es muy bueno, es muy bueno, o sea,
'll have his successes, his mistakes,
tendrá sus aciertos, sus errores,
obviously, and he's a very
evidentemente, y es un tío muy
calm, very good guy, he doesn't want to
tranquilo, muy bueno, no quiere hacerle
hurt anyone, that's a bit of a
dan a nadie, eso es un está faltando la
lie.  Juanca doesn't like it and is going to
verdad eso. A Juanca no le gusta y va a
report that, says Alasne, but
denunciar esa mini dice Alasne, pero si
he has accused several celebrities of getting involved in everything and
él ha acusado de meterse de todo y cosas
worse.  Why
peores a varios famosos. ¿A qué viene
feel offended?  It's a show, Alne,
sentirse ofendido? Es un show, Alne,
it's being a show.  You don't understand how
está siendo show. No entiendes cómo
TV works yet.   I
funciona la tele todavía.
'm going to report it and I'm going to denounce it.   That is to
Lo voy a reportar y lo voy a denunciar.
say, he must have nerve and a
O sea, que tendrá morro y tendrá cara
thick skin when it comes to the covers and
dura con las portadas que con las
miniatures he made, and he says he's
miniaturas que ha hecho él que diga que
going to report this.  It seems to me that I already
va a denunciar eso. Es que me parece ya
have an incredible nerve.  But
tener el tener un morro increíble. Pero
let's see, if you have made miniatures
vamos a ver, si tú has hecho miniaturas
putting everything, everything, everything to
poniendo de todo de pero de todo a todo
everyone, to Rocío, to Anabel, to I don't know
el mundo, a Rocío, a Anabel, a no sé
how much, to all God.  Now you're going to
cuánto, a tod Dios. Ahora vas a
report one because they're calling you
denunciar una porque te llaman a una
something that's echoing what
cosa que se está haciendo eco de lo que
an audio that's supposedly
un audio que se supone que sí que te lo
calling you that.  Well, well, so you
están llamando. Bueno, bueno, para que
can see what people are like, eh?
veáis cómo es la gente, ¿eh?
Swiss, Swiss, Swiss.  That's it, Swiss, Swiss.
Suizo, suizo, suizo. Eso, suizo, suizo.
Exact.  He is not Swedish.  Play the video where he
Exacto. No es sueco. Pon el vídeo donde
appears shirtless on the beach inviting
sale sin camisa en la playa invitando a
Rocío over for
Rocío a tomar
wine.  I don't have it.  If someone sends it to me
vino. No lo tengo. Si alguien me lo
on WhatsApp, we'll post it.   Swiss
manda por WhatsApp lo ponemos.
.  I said it.  The one who
Suizo. Lo he dicho. El que ahora mismo
will be in a hurry for Hostia right now, but that cinema
estará apuro por [__] pero ese cine
is a showman.  The guy shows up
es que es un showman. El tío te aparece
shirtless at the beach and invites
sin camiseta y está en la playa y invita
Rosío.  Look at you, Rosito, when
a Rosío. Fíjate tú, Rosito cuando se vio
the video of Juanca was seen there with all his personality
el vídeo de Juanca ahí con todo el peson
exposed.  and saying, "Rocío, come
seti al aire. y diciendo, "Rocío, vente
and have a glass of wine."  Tigo Juanca,
a tomar un vinillo." Tigo Juanca,
first because it has been proven that
primero porque se ha demostrado que que
the notes are lying. Adrioval is also already
mienten las notas Adrioval también es ya
putting everything in, of
está metiendo todo lo envolado, por
course, but Adrival has come out terrible.
supuesto, pero Adrival ha quedado fatal.
And then I'll tell you one thing, in all this
Y luego te digo una cosa, en todo este
time, until today that this has happened,
tiempo, hasta hoy que ha sucedido esto,
in all this time, imagine the audio
en todo este tiempo, imagínate de audio
between Visa and Adrioval about Javier
entre Visa y Adrioval sobre Javier
Seriani, the company, plus all the
Serian Chimmer, compañía, más todos los
workers who are with Javier
trabajadores que están con Javier
Seriani.  I mean, of course, this is
Seriani. O sea, claro, esto está
saying that Visa has to be careful here,
diciendo que cuidado aquí tiene la visa
that this person has to be careful because of
que cuidado con esta persona porque
course, if he leaked Enrique's audio, he
claro, si ha filtrado el audio de
can leak the audios.  Wait
Enrique puede filtrar los audios. Espera
a moment, I'll find the moment
un momento que voy a buscar el momento
where Claro, I do
donde Claro,
n't know if Juancar wants to flaunt it
ya no sé si Juancar quiere despillar por
there by saying, "You're going to get screwed, I'm
ahí diciéndole, "Te vas a [__] que yo
going to flaunt it like you had
voy a despillar como que has tenido con
something with the girl."  A something, huh?
la chica un un algo." Un algo, ¿eh?
Let's go look for the girl Adri
Vamos a buscar a la chica Adri
Toval.  Come on, let's see.  Adrioval
Toval. Venga, vamos a ver. Adrioval
has 70,000 subscribers.  Well,
tiene 70.000 suscriptores. Bueno, tiene
Juan Carla has more.  Let's see.  Well this
más Juan Carla. Vamos a ver. Pues esta
is the girl.  This is Adritobal.  This is
es la chica. Esta es Adritobal. Esta es
the one
la
who messed things up and released
que la que la lió parda y sacó los
Enrique's audio recordings.  I don't know what.  At the
audios de Enrique. No sé en qué. De
moment it seems that he then deleted it.  How
momento parece que luego lo borró. Qué
ugly, huh?  It says here, "I harassed
feo, ¿eh? Pone por aquí, "Yo acosaba a
Javier Ceriani. I respond with evidence."   I
Javier Ceriani. Respondo con pruebas."
don't know.  Oh, no, no, no.  Look, it
No sé. Ay, no, no, no. A ver, está que
looks like he's burning in hell.
parece que está ardiendo en el infierno.
This image of
Se ha puesto detrás la imagen esta de de
the one on the TV with the flames has been placed behind it and the
la de la tele con las llamas y parece
poor thing looks like she's in hell.  Let me
que está en el infierno la pobre. Déjeme
offer an apology to the public.  I.
ofrecerles una disculpa al público. Yo.
Well, this is the aforementioned one, the one who
Bueno, pues esta es la susodicha, la que
leaked the audio recordings of Enrique
ha filtrado los audios de de Enrique
calling poor Juan Car such and such a thing
llamando tal cosa a al pobre de Juan
, which is quite a challenge, eh?
Car, que ya son ganas, ¿eh? De pobre
Calling Juancar that poor.  I didn't understand.  I
llamarle eso a Juancar. No entendí. O
mean, I don't know if you can understand me.  And
sea, no sé si me pueden comprender. ¿Y
why is he holding the microphone?   He
por qué tiene el micro en la mano?
also has the microphone in his hand
También tiene como el micro en la mano
all the time.  But this is a journalist.
todo el rato. Pero esta es periodista.
This girl is a journalist, not much.  I don't
Esta chica es periodista, no mucho. No
know, I don't know, I don't know.  Let's see, it says here.
sé, no sé, no sé. A ver, pone por aquí.
Enrique García, he already took out the receipts.  Don't
Enrique García, ya sacó los recibos. No
be crazy.  You are the scoundrel.
seas loca. Tú eres la sinvergüenza.
You're crazy, Adriana.  How are you not
Estás loca, Adriana. ¿Cómo no te da
ashamed?  Girl, this is worrying.  Your
vergüenza? Muchacha, es preocupante. Tus
attitudes are not normal.  From a woman
actitudes no son normales. De una mujer
of almost 30 years old and two daughters.  Consult
de casi 30 años y dos hijas. Consulta
with a psychology professional.  Well,
con un profesional en psicología. Bueno,
they're making it pretty.
la están poniendo bonita. Se nota bien
The lady is clearly burning up.   It's just
ardida la señora.
that it's very ugly.  What he did is very ugly
Es que es muy feo. Es muy feo lo que ha
.  It was a
hecho. Ha sido una
mess.  Wait a minute, I'll go to the bathroom for a
[__] Un momento, voy al baño un
second and we'll see the trolls.
segundo y vemos al trollas.
Okay, I'm going to the bathroom for a second and we'll see the
Vale, voy al baño un segundo y vemos al
[ __ ].  It's very ugly, Adritobar, very ugly,
[__] Es muy feo, Adritobar, muy fea,
huh?  For me, damned.  Just a second,
¿eh? Para mí condenadísima. Un segundo,
family, while you give the like.
familia, mientras que dais el like.
I wonder if every Spaniard were to give a peseta
Pienso si una peseta diera cada
, but not to me, where should they
español, pero no a mí, a donde tienen
give it?  Like for this
que dar. Like por este
proto.  What's happening?  What's happening?  Nothing.
proto. ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? Nada.
Well, let's see what Troy has to say
Bueno, vamos a ver qué ha dicho el
, shall we?  I don't think you're going to
Troya, ¿no? Que que creo no os lo vais a
believe what I'm going to tell you about Troy,
creer lo que os voy a contar del Troya,
but I think he has spoken.  Pay attention to
pero creo que ha hablado. Atentos de
me, to me.  By the way, thank you all
mí, de mí. Por cierto, gracias a todos
because we're already more than halfway there
porque ya llevamos más de la mitad del
today.  We still
objetivo en el día de hoy. Todavía nos
have a few more things to do
quedan unas cuantas de cosillas por
here, okay?  I have to catch up on a
aquí, ¿vale? Me tengo que poner el día
lot of things because it's been a while since
de muchas cosas porque hacía tiempo que
we've done a live show here, okay?  So
no hacíamos directo por aquí, ¿vale? Así
we still have a little while longer.  I don't know
que todavía nos queda un rato más. No sé
if you think it's appropriate for us to
si ustedes veis conveniente que
reach our
lleguemos al
goal.  Why do I say this, man?
objetivo. ¿Por qué lo digo, hombre?
Because today's goal is always with
Porque el objetivo de hoy es siempre con
telesalseo for everything that's
telesalseo por todo lo que nos está
falling on us, always with telesalseo.  What's
cayendo, siempre con telesalseo. ¿Qué
up, Ardolla?  Why are you
pasa, Ardolla? ¿Por qué me estás
criticizing me today?  Come on, let's see.  Creators
criticando hoy? Venga, a ver. Creadores
of the opposite that we didn't even know
de contrario que ni siquiera conocíamos
in the SERL, even to the point of false accusations.
en la serl incluso hasta denuncia falsa.
False accusation because later we saw
Denuncia falsa porque luego se ha visto
what that accusation amounted to
en lo que ha quedado esa denuncia en
.  Which?  And all advised by a
nada. ¿Cuál? Y todo asesorado por un
lawyer who is always threatening to
abogado que siempre te están amenazando
sue you, not sue you, and a thousand other
demandarte, con no demandarte, con y mil
stories, you know?  Always conditioned
historias, ¿sabes? Siempre condicionado
and threatened.  But what threatened?  I
y amenazado. Pero, ¿qué amenazado? O
mean, let's see, if you're referring to my
sea, vamos a ver, si te refieres a mi
lawyer, my lawyer files the lawsuits
abogado, mi abogado pone las demandas
that I tell him to
que yo le mando a
file, okay?  And they come to nothing.  Yo,
poner, ¿vale? Y que quedan en nada. Yo,
that's a mantra I repeat a lot, but it
eso es un mantra que repetí mucho, pero
's not true.  That is, up to now
no es verdad. O sea, yo hasta el momento
the ones I have put with Pablo and the
las que he puesto con Pablo e de
results, the ones that have
resultado, las que tienen resultados
final results are won.  So, I filed
finales están ganadas. O sea, yo le puse
a complaint against Joan's friend, and we
una denuncia al amigo de Joan, la
won.
ganamos.
Pablo filed a complaint against this stalker
Le puso Pablo la denuncia a al acosador
who published the photos, my
este que publicó las fotos, mi
address, I don't know what, I don't know how much, that one
dirección, no sé qué, no sé cuánto, que
is awaiting trial because the
esa está a la espera de juicio porque el
guy is claiming that he is sick and is
tío está alegando que está malito y está
now waiting for a
ahora como a la espera de un resultado
psychiatric result, I think it's from the
psiquiátrico, creo que es del del
court because he filed one and I don't
juzgado porque presentó uno de parte y
know, some move, I don't want to
no le no sé, una movida, no quiero
go into too much detail, well, let
entrar mucho tal, pues eso que os lo
Pablo explain that to you if he wants, but he
explique Pablo si él quiere, pero perder
hasn't lost anything.
no ha perdido nada.
Now I have filed a lawsuit against Pablo,
Ahora con Pablo tengo yo puestas demanda
Loli, against another person.
Loli, demanda a otra persona.
We have two lawsuits against Laserlene
A laserlene le tenemos puestas dos
.  And this week I'm going to put one up,
demandas. Y esta semana voy a poner una,
man.  If they don't criticize you, they don't eat.  A
tío. Si no te critican, no comen. Un
kiss, Ray.  This week I'm going to post one
beso, Ray. Esta semana voy a poner una
that I should have posted
que debería de haberla puesto hace
a long time ago and it's already finished.  It's
muchísimo tiempo y ya se acabó. Se
over.  Eh, I'm going to No, everything I see as
acabó. Eh, voy a No, todo lo que vea
demandable and such I'm going to put, man.  It's
demandable y tal lo voy a poner, tío. Se
over.  This week we will post one
acabó. Esta semana vamos a poner una
when it is presented and
cuando esté presentada y
posted.  If Paul wants me to announce it,
puesta. Si quiere Pablo que lo anuncie,
I don't care.  Meli, a kiss.  But
a mí no me importa. Meli, un beso. Pero
it's a complaint that I requested
es una denuncia que se la pedí el año
last year from another lawyer, always with
pasado a otro abogado, siempre con
telegossip.  A kiss, Meli.  The
telesalseo. Un beso, Meli. Me dijo el
other lawyer told me.  Not yet, I don't know
otro abogado. Todavía no, no sé que
how much.  And you have to put it.  And then
cuánto. Y hay que ponerla. Y luego otras
two others that Pablo doesn't know yet.
dos que esto Pablo no lo sabe todavía.
I'll tell him tomorrow.
Se lo diré mañana.
Well, I'm not going to say that I'm giving
Bueno, no voy a decir que estoy dando
all the clues about everything.  Where do they have to? I
todas las pistas de todo. A donde tienen
heard a live show of yours and I said, here, yes, I'm
que Oí un directo tuyo y dije aquí si
staying here.  A kiss, Ale.  Well,
aquí me quedo. Un beso, Ale. Pues aquí
we're staying here, huh?  No, it's not
nos estamos quedando, ¿eh? No, no es a
the seed.  It's not Pepa, no, it's not
la [__] No es a la [__] no, no es a la
Pepa, it's not
[__] no es a la
Peppa.  Peppa.  No, it's not Peppa
Peppa. La Peppa. La Peppa no, no
.  You're going to freak out when I
es. Vais a flipar cuando cuando os
show you the Mira and Pablo is there.
enseñe la Mira por ahí está Pablo.
Pablo, I fell here.  It's 11:30.
Pablo, me ca un die aquí. Son las 11:30.
But there isn't a single day that goes by that
Pero es que no hay un solo día en el que
I can't sleep peacefully.  Well no,
yo no pueda dormir tranquilo. Pues no,
man, the truth is no.  This week,
tío, la verdad es que no. Esta semana,
well, today I have my night
bueno, hoy me queda mi noche
preparing that for you.
preparándote eso.
Okay.  He says, "I go to the kitchen to get a glass
Vale. Dice, "Voy a la cocina por un vaso
of water, turn on YouTube, and I find
de agua, pongo YouTube y me encuentro
this."  Well, I'll stay up
con esto." Pues hoy me quedo yo por la
tonight preparing that, okay?  Hopefully it'll be ready
noche preparando eso, ¿vale? Ojalá que
tomorrow, but come on, if it's not ready
esté para mañana, pero vamos, si no está
tomorrow it'll be ready the day after tomorrow.  Always
para mañana estará para pasado. Siempre
with telesalseoante.
con telesalseoante.
And this week I'm going to talk to you about two
Y esta semana te voy a hablar de dos
complaints that I haven't mentioned yet,
denuncias que ya no te he comentado,
but there's one thing you're going to
pero hay una cosa que le vas le vas a
get your hands on.  You're going to have a
meter mano. Vas a tener
job, but you're going to like the
trabajito, pero te va a gustar el
job.  You're going to like the
trabajito. Te va a gustar el
job, aren't you, man?  They
trabajito, ¿no, tío? Es que siempre nos
're always hitting us, man.  And it's time
están pegando palo, tío. Y es hora
for us to defend ourselves too, isn't it?
también de nosotros defendernos, ¿no?
Saro, a kiss.  But not to me, to where
Saro, un beso. Pero no a mí, a donde
they have to give.  Always here, whoever doesn't
tienen que dar. Siempre aquí a quien no
like it, can scratch their face and
le guste, que se rasque cara
roll with laughter.  Face flipper.
revolviéndose de la risa. Cara revolaro.
Thank you so much.  Thanks a lot.
Muchas gracias. Muchísimas gracias.
Hello, Maria Martinez.  But this
Hola, María Martínez. Pero es que este
mantra is that Pablo loses.  Pablo, what
mantra de que Pablo pierde. Pablo, ¿cuál
has Pablo lost?  That is, of the ones he
ha perdido Pablo? O sea, de las que
has with us, Pablo hasn't lost
tiene con nosotros, Pablo no ha perdido
anything, neither with me nor with Dallas.
nada, ni conmigo ni con Dallas.
That.  I'm late, how many days without
Eso. Llego tarde cuántos días sin
listening to you.  No, well, you arrive early
escucharte. No, pues llegos pronto
because I usually start at 9:30 and it
porque normalmente empiezo a las 9:30 y
's 9:1 in total, I just started, don't
son las 9:1 total, acabo de empezar, no
worry.  So what
preocupes. Así que eso ya lo que lo que
R is saying here is something that has been going on for a
está contando aquí R pues ya lo ya viene
long time, right?  This is not new to
de antiguo, ¿eh? Esto no es nuevo para
anyone, at least not to us
nadie, al menos para nosotros no es
.  Now, the point is that
nuevo. Ahora ya el punto de que
someone comes to your door and either calls you
venga alguien a tu puerta y o te llame
on the phone and threatens you or threatens you
por teléfono y te amenace o te amenace a
through social media, well, that's it.
través de redes sociales, pues eso sí.
Man, but of course, in a country
Hombre, pero es que claro, en un país
like the United States these things are
como en Estados Unidos estas cosas se
persecuted quite a bit, right?  It's like in
persiguen bastante, ¿no? Es como en
Spain, where justice is a little more
España que la justicia un poquito más
lenient.  You don't have to file a complaint, spend
lasa. No tienes que denunciar, gastarte
the money yourself, get it
el dinero tú, que te lo accesen a
processed, and then win the case
trámite, que luego que gane el juicio
because the judge understands what's
porque el juez entienda lo que está
going on.  Hello, Nani Aguilar, a kiss.  And
pasando. Hola, Nani Aguilar, un beso. Y
María Isabel Duran Velo, why would
María Isabel Duran Velo, ¿por qué
my little girl cry?  Maica Mur, good
llorara mi niña? Maica Mur, muy buenas
evening.  Maria Cristina, good night
noches. María Cristina, buenas noches
to you too.  A kiss.
también para ti. Un beso.
Justice is more lenient in
La justicia es más lasa en
Spain.  And that's what this type
España. Y eso es lo que tiene este tipo
of content has.  to lie, to defame, to
de de contenido. mentir, difamar,
slander, to lie, to lie, to incite
calumniar, mentir, mentir, incitar al
hatred against people, because it entails that a
odio a la gente, pues conlleva que un
child, because it is obvious that
niño, porque se le ve la cara que es que
a
un
child threatens another child, an adult uncle,
niño amenace a otro, a un tío ya adulto
with going to his house and attacking him.
con ir a su casa agredirlo.
The person is threatening to come to
La persona está amenazando con venir a
my house on Javi Oliveira's orders.  So
mi casa por órdenes de Javi Oliveira. O
, this guy,
sea, este tipo,
Ray Ray, started sending me
el Ray Ray se puso a mandarme ayer
DMs yesterday.  This is the boy
mensajes por MD. Esto es esto es el niño
you sent, the
al que tú has mandado, a que me lo
first thing I can tell you is that he is a little boy, 16
primero es que es un niño pequeño de 16
or 15 years old, you can see his photo, okay?
años o 15 años, se le ve la foto, ¿vale?
And I would be amazed if a 40-year-old guy
Y a mí ya me fliparía que un tío de 40
said, "Oh,
se ponga a decir, "Ay, me está
a 15-year-old kid is threatening me, okay?"  That's it,
amenazando un niño de 15, ¿vale?" Eso,
that's where he's threatening and
eso por ahí cuando está él amenazando y
harassing a bunch of adults,
acosando a a un montón de adultos,
right?  The third thing is that I'm not going to
¿vale? Lo tercero es que yo no le voy a
respond to Rae or a DM or anything,
responder a Rae ni a un MD ni a nada,
a person who, uh, the other day,
una persona que eh el otro día, la
last week, was trying to
semana pasada, estaba intentando
extort me with intimate content.
extorsionarme con contenido íntimo. O
So, where's your live?  from Troy
sea, ¿dónde está tu directo? de Troya
criticizing R for extorting.
criticando que R se ponga a extorsionar.
I mean, you know he's going to be renounced by
O sea, sabes que va a ser renunciado por
several people R, I mean, he's already been
varias personas R, o sea, ya tiene ha
detained for death threats,
estado detenido por amenazas de muerte,
okay?  He recently has a trial in
¿vale? Hace poco tiene juicio ahora en
May, by the way.  I don't know if not yes in
mayo, por cierto. No sé si no sí en
May.  I had it in May.  I wonder if one
mayo. En mayo lo tenía. Pienso si una
peseta were given to every Spaniard.  Yes, I
peseta diera a cada español. Sí, lo
read it.  Yes, but not to me.  Where they have to
lailo. Sí, pero no a mí. A donde tienen
give.  Since it's today, we won't even talk about it,
que dar. Yas al ser hoy ni hablamos,
right?  Yes, yes, yes, yes.  Yes, we will go.  We don't
¿no? Sí, sí, sí, sí. Si iremos. No
have much, but yes, yes, we do have something.  We're
tenemos mucho, pero sí, sí, algo sí. Nos
going there for a while.
vamos un rato ahí.
No, but he starts writing to me,
No, pero es que se pone a escribirme,
oh, a kid, a guy I don't even know.
ay, un niño, un tipo que yo ni conozco.
By orders of Javi Oliveira, a guy
Por órdenes de Javi Oliveira, un tipo
I don't even know, okay?  And all the
que yo ni conozco, ¿vale? Y todos los
bad guys retweeting this.  Look,
malitos retwiteando esto. Mira, lo
first of all, if I were threatening
primero, si le estuviera amenazando a
someone, what the [ __ ] would I care?  A
alguien, a mí qué [__] me importa. Un
guy who came here to extort money with
tío que ha venido aquí a extorsionar con
intimate content and started
contenido íntimo y se ha puesto a
publishing images of a supposed
publicar eh imágenes de una supuesta
video call between Fran and a couple
videollamada de Fran con una pareja
where you can even see the girl's
donde se le ve a la chica hasta el
tattoo.  And what what what what is it that
tatuaje. ¿Y qué qué qué qué es lo que os
offends you?  that a child has come to
ofende? que ha venido un niño a a
threaten Ra and that Raet should not take the
amenazar a Ra y que que Raet no coja al
child and and and and lift him up like this with a
niño y y y y lo levanta así con un
breath.  What a joke, man.  What a joke,
soplío. Qué payasada, tío. Qué payasada,
really.
de verdad.
No, the platform doesn't take any action,
No, la plataforma no toma ninguna medida
and that's another shameful aspect of this
y eso es otra parte vergonzosa de esta
platform and all platforms,
plataforma y de todas las plataformas,
even Twitter.  Oh, but
ya sea Twitter. Ay, pero es que a mí
when he gets like this, he talks, right?  This is
cuando se pone así habla, ¿no? Esto es
shameful of the platform.  If the
vergonzoso de la plataforma. Si las
platforms were to take action, the first one
plataformas tomaran medida, el primero
to be out would be you, Ardroya, you.
que estaría fuera sería tú, Ardroya, tú.
You have committed a crime here on this
Tú sí que has delinquido aquí en esta
platform.  You, you have threatened.  You
plataforma. Tú tú has amenazado. A mí me
told me that you were going to
a mí me has dicho tú que me ibas a
hit me, that you were going to punch me,
pegar, que me ibas a pegar un puñetazo,
that you were going to put your teeth in me.  Where are
que me ibas a poner los dientes. ¿Dónde
you going to put my teeth here?  I
me vas a poner tú aquí los dientes? Te
grab you by the ear like this and I fly you all over
cojo así de la oreja y te revoloteo por
Andalusia, and you don't even raise your
Andalucía, vamos, y no me levantas ni la
voice at me, you know?  But you started
voz, ¿sabes? Pero tú te has puesto a
saying that a woman should be beaten
decir que había que pegarle a una mujer
until she bleeds.  You started
hasta que sangre. Tú te has puesto a
insulting, slandering, and it got very
insultar, a calumniar y se pone ahí muy
serious.  Oh, the platforms don't do
puesto. Ay, las plataformas no hacen
anything at all, because you have to
nada de la que sea, porque tienes que
sue, and once you've sued,
demandar y una vez que has demandado
even if you've won the trial, they
incluso has ganado el juicio, se lo
still give a [ __ ].  Man, of
siguen pasando por el culo. Hombre, pues
course the platform doesn't give a
claro que la plataforma se lo pasa por
damn, because the platform isn't, uh, it
el culo, porque la plataforma no es eh
's not a courtroom like
no es una sala judicial como se creen
these people think it is.  This is the nonsense that
esta gente. Esto es la la tontería que
Joan Plana has put in his head.  The
ha metido Joan Plana en la cabeza. La
nonsense that Joan Plana has put in his
tontería que ha metido Joan Plana en la
head.  The judge is the one who decides what
cabeza. El juez es el que decide qué
measures are taken in the ruling, okay?  And
medidas se toman en el fallo, ¿vale? Y
in the ruling it tells you, well, look, pay €0,
en el fallo te dice, pues mira, paga 0 €
delete these videos, and read the ruling.
borra estos vídeos y lee el fallo.
Spot.  It doesn't matter if you go to the
Punto. Da igual que tú vayas a la
platform with the sentence.  The
plataforma con la sentencia. La
sentence has already been carried out and the
sentencia ya se ha cumplido y en la
ruling does not force YouTube to
sentencia no le no le obliga a YouTube a
delete a channel.  The ruling
que borre un canal. La sentencia te
tells you, "Delete this video, read the verdict, and
dice, "Borra este vídeo, lee el fallo y
get the hell out."  In other words, YouTube is not just
a tomar por culo." O sea, YouTube no es
another judge who gives you another
otro juez más que te pone otro otra
sentence.  No, YouTube isn't going to
sentencia más. No, YouTube no te va a
give you another punishment.  Justice has already
poner un castigo más. Eso ya lo ha
decided that, you are
puesto la justicia, que sois unos
buffoons.
mamarrachos.
Hello, Nay, a kiss, eh, Estrella, a big
Hola, Nay, un beso, eh, Estrella, un
kiss.  For
besazo. También para
you too.
ti.
Ah, says R. to Ajax's comment that
Ah, dice R. al comentario de Ajax que le
tells him to report it because he's in Miami, to
dice que denuncie porque está en Miami,
report that.  He says, "That's it, but
que denuncie eso. Dice, "Ya está, pero
it doesn't matter. This mentally ill person is
da igual. Este enfermo mental está
calling my phone number and keeps
llamando a mi número de teléfono y sigue
threatening to come after me. How does that
amenazando con buscarme. ¿Cómo tiene ese
kid have the phone number? Look,
muchacho el número de teléfono? Mira,
liking Ray, liking
dándole like al Ray, dándole like al
Ray, those who are his own.
Ray, a los que son de los suyos.
Ray, for starters, how did he get
Ray, para empezar, ¿cómo ha conseguido
R's phone number? Because he
el número de teléfono de R? Porque lo
has it in his Telegram group,
tiene en su grupo de Telegram,
you idiot, you [ __ ] idiot. He
tontorrón, que eres tonto de la [__]
has a Telegram to call him and
Tiene un Telegram. para llamarlo y
because it must be a lie too. One thing
porque será mentira también. Una cosa
that catches my
que me llama la
attention,
atención,
huh? Here's another one who says, "I don't doubt
¿eh? Aquí hay otro que dice, "No dudo
that person wants to do that, but I
que esa persona quiera hacer eso, pero
don't think Javi sent anyone.
no creo que Javi haya mandado a nadie.
If you have some way to prove it, it
Si tiene alguna forma de demostrarlo,
would be good to clear things up." How
sería bueno para aclarar las cosas." Qué
bad, how bad that people go
mal, qué mala igual que la gente llegue
to these extremes. How bad that people
a estos. Qué mal igual que la gente
go to these extremes. Well, if some of them
llega a estos extremos. Bueno, si alguno
dedicated themselves to telling the truth, there wouldn't
se dedicasen a decir la verdad, no
be deluded people willing to do
habría gente engañada dispuesta a hacer
stupid things. Ah, to tell the truth like you did
tonterías. Ah, a decir la verdad como tú
with Loli, right? Ar de Troya.
con Loli, ¿no? Ar de Troya.
To tell the truth like you did with the troll.
a decir la verdad como tú con el troll.
Ah, of course, of course. It's just that since we
Ah, claro, claro. Es que como nosotros
don't tell the truth, there's a kid
no decimos la verdad, pues hay un niño
insulting Rae, a kid I don't know and who doesn't
insultando a Rae, un niño que ni conozco
follow me, and they've told me he's a hater. I
ni me sigue y me han dicho que es hater.
mean, just look at the clowning around, really,
O sea, fíjate tú la payasada, de verdad,
they're some really
son son unos mamarrachos de mucho
serious idiots, man. What a bunch of idiots,
cuidado, tío. Vaya grupo de mamarrachos,
man. The name of We don't know exactly what.
tío. El nombre de No sabemos bien qué.
Thanks, Antonio Rodrí Gabriel says,
Gracias, Antonio Rodrí Gabriel dice,
"Good evening, everyone.  Thanks for that.
"Buenas noches a todos. Gracias por eso.
A kiss, my queen.
Un beso, mi reina.
If people would just tell the
El si la gente se limitase a decir la
truth and not lie, and not lie
verdad y no a mentir y no a mentir
because we have suffered a lot from that lie
porque esa mentira la hemos sufrido
.  You've suffered a lot of lies, haven't you?   I
mucho. Sufrido tú muchas mentiras, ¿no?
mean, the guy with all his [ __ ]
O sea, el tío con todo su [__] le
leaks an audio saying that he's
filtran un audio diciendo que está
lying about Loli Huerta and the guy comes out
mintiendo por Loli Huerta y el tipo sale
here and says, "No, it's just that if they told the
aquí a decir, "No, es que si dijeran la
truth a child wouldn't threaten."  Ray
verdad un niño no amenazaría." Ray
clown, you are a ridiculous clown, without
payaso, que eres un payaso ridículo, sin
dignity.  We're still suffering, listen.  Oh,
dignidad. Seguimos sufriendo, oye. Ay,
the poor stalker continues to suffer.
que sigue sufriendo el pobre acosador.
Oh, poor bullies, how they
Ay, pobrecitos los acosadores, cómo
suffer.  You say white and the other
sufren. Que tú dices blanco y el otro
says you said black and on top of that it's a
dice que tú has dicho negro y encima un
crime, huh?  Always exaggerating,
delito, ¿eh? Siempre exagerando,
threatening and always with
amenazando y siempre con
uncle.  They have no shame at all.
tío. Es que no tienen vergüenza ninguna.
We can't put
Que tampoco podemos poner, por cierto,
anything that says chi either, by the way.  The thing is that everything
todo lo que diga chi. Lo que pasa que lo
Chi says to date is coming out
que dice Chi hasta la fecha va saliendo
.  That is to say, we cannot tell him he is a
todo. Es decir, no podemos decirle es un
liar when everything he has been
mentiroso cuando todo lo que ha ido
saying or most of the things have
diciendo o gran parte de las cosas se
been proven on their own or
han ido demostrando sola o la ha ido
Fran has been admitting them.  This nonsense has been
reconociendo Fran. Esta payasada se la
heard by a few people.  No, it's that
ha escuchado ya unos cuantos. No, es que
Chino has lied about nothing.  So
Chino ha mentido en nada. Hasta el
far Chino hasn't lied about anything.  No, no ...
momento Chino no ha mentido en nada. No,
I spoke, I spoke to Chi about my
Yo hablé, yo yo hablé con Chi de mi
contract with Dallas in front of
contrato con Dallas delante
him.  Yes, yes.  And Plex messed with
suya. Sí, sí. Y y Plex se metió con
Dallas in front of him.
Dallas delante suyam.
Ple when he closed the room he had
Ple cuando cerró la habitación en la que
never stayed in in his life, eh, he
no se había quedado en la vida, eh, se
got into Dallas and said, "Goodbye Dallas."
metió con Dallas y dijo, "Adiós Dallas."
Mmm, no way, no way.  Chino has lied about
Mmm, que va, que va. Chino ha mentido en
nothing, about nothing.  That Paloma has no
nada, en nada. En que Paloma no tiene
studies either.  What's up, what's up.  In
estudios tampoco. Qué va, qué va. En
nothing.  That Fran met Paloma on
nada. En que Fran conoció a Paloma en
Tinder either.  Neither either.  No, it
Tinder tampoco. Tampoco tampoco. No, no
's nothing, it's nothing.  I mean, really, I
es nada, es nada. O sea, de verdad, o
mean, you'll see when the guy asks them for money.   Come
sea, verás cuando el chi les pida pasta.
on, man.  They're a bunch of idiots,
Anda ya, hombre. Son unos mamarrachos,
man.  If I had a fight with Fran, they would
tío. Si yo me pelease con Fran, se
take Fran's side.  I mean,
pondrían de de parte de Fran. O sea, es
I'm actually going to try it, man.  Watch out,
que de hecho voy a probarlo, tío. Ojito,
eh.  Eh, no, no, man, we can't
eh. Eh, no, no, hombre, tampoco podemos
put our hand up for Chi or anyone else,
poner la mano ni por Chi ni por nadie,
100% for anyone, but of what
al 100% por nadie, pero de lo que ha
Chi has said, much of it,
dicho Chi, gran parte de las cosas, el
Franco himself has confirmed.
mismo Franco lo ha confirmado.
So, dogs and cats give poison
Entonces, da veneno los perros y los
.  No, but not just poison, but he
gatos. No, pero no solo veneno, sino que
shot them with a gun with
les tiraba con una pistola con
pellets, even if they were
balines, aunque sean de
plastic.  The fact
plástico. ¿El
that?  What is not true?  I think
qué? ¿Qué es lo que no es verdad? Creo
they're too something,
que están demasiado algo será,
right? [Music]  That's a lie.  The one who is
¿verdad? Eso es mentira. El que es
lying is Lidia, who hit him,
mentira, Lidia, que le pegaba,
poisoned the dogs and shot the
envenenaba a los perros y le tiraba con
dog and cat with pellets.  If
balina a perro y a gato. Si lo ha dicho
he said so.   Is it that you have
él.
n't seen that Franco video
Es que ese vídeo de Franco esta no lo
or is it the last one he made that has already been
has visto o es el último que ha hecho ya
deleted? It's just that people like you are
borrado yo es que la gente como tú me
intriguing me a little, right?  Oh, okay, okay.   There
indan un poquito, ¿eh? Ah, vale, vale.
are Cli on Twitter and you'll also tell me
Que están los cli en Twitter y me dirás
that they are
también que son inteligentes
artificial intelligence, to top
artificiales ya para para terminar de
it off.  I agree with Anac
colmarlo. Coinciendo este tema con Anac
and Láser on this topic.  Oh, and what's been in the
y Láser. Ah, y lo que ha salido en
press too.  Lie, man.  Let's see,
prensa también. Mentira, hombre. A ver,
if he didn't say anything in 10 years, it seemed
si en 10 año no dijo nada, le pareció
fine to him.  Ah, I don't know if you liked it or
bien. Ah, no lo sé si le parecía bien o
not, Lidia, but I'm not interested.  I'm
mal, Lidia, pero no me interesa. A mí me
interested now.  Does it seem right to you that
interesa ahora. A ti te parece bien que
you've been with someone for 10 years and you and
estés 10 años con una persona y tú y con
the person you've been with allow
la persona con la que ha estado permita
yourself to be pointed out as responsible
que se te señale a ti como responsable
for the complaint and for all the evil you
de la denuncia y de todo el mal que
're
estás
suffering, and what has been
sufriendo y qué es lo que se ha ido
confirmed over time, like in
confirmando durante el tiempo, al de
Troy, what has been
Troya, ¿qué es lo que se ha ido
confirmed?   Does
confirmando?
that seem right to you? Do you think it's right to
A ti eso te parece bien, ¿te parece bien
be married to a man for 20 years and then
que estés casada 20 años con un señor y
suddenly when you separate you're a
cuando te separas de repente eres una
drug addict, an alcoholic, a bad mother?
drogadista, alcohólica, mala madre?
That?  That?
¿Qué? ¿Qué?
Point number one, where are those 20
Punto número uno, ¿dónde están esos 20
years?  And point number two, what do you mean
años? Y punto número dos, ¿cómo que de
you're suddenly a drug addict?  I don't know
repente eres una drogadista? No sé
how much.  If she's the one who comes out to say
cuánto. Si es ella la que sale a contar
that while Fran covered it up and everything she's
eso mientras que Fran lo tapaba y todo
said about it, she's a woman.  Look,
lo que ha dicho de eso es mujer. Mira,
look how dignified he is, the one who doesn't say things
mira qué digno él, el que no dice cosas
about women.
de las mujeres.
Because we know all of that from
Porque todo lo todo eso lo sabemos por
his mouth.  Forget about Chi, Paloma and
su boca. Olvídate de Chi, de Paloma y de
G. What the [ __ ]? We know all that from
la G. ¿Qué coj Todo eso lo sabemos por
his mouth, man, really.  I mean, it
su boca, tío, de verdad. O sea, es que
's pathetic to listen to this man, huh?   It
es patético escuchar este hombre, ¿eh?
's pathetic.  It's pathetic.  Tuureta.
Es patético. Es patético. Tuureta. Lo ha
He said it.  He said it.  Already.
dicho él. Lo ha dicho él. Ya.
There are things I don't understand.
Yo es que hay cosas que no las entiendo.
And you're seeing things and you're
E que estáis viendo las cosas y estáis
blind because she's French and in
cieguecicas porque es francesta que en
one of her clips she says, "I am Fran
en uno de sus clips dice, "Yo soy Fran
Cuesta and you will never be."
Cuesta y tú jamás lo serás." Es que
Who wants to be Fran Cuesta?  I
¿quién quiere ser Fran Cuesta? Yo
want.  Well, you wish.  Well,
quiero. Pues ya quisieras tú. Pues ya
you wish.  Of course, he says
quisieras tú. Que claro, él dice lo
white and then he says black and then he says
blanco y luego dice negro y luego dice
blue and they forget everything they
azul y se olvidan de todo lo que han
said before.  But we
dicho anteriormente. Pero si eso lo
know that because he said so.  But that
sabemos porque lo ha dicho él. Pero eso
's not what you were doing, Ar of
no es lo mismo que hacías tú, Ar de
Troy.
Troya.
Ah, well if you're not Fran de Fran,
Ah, pues si no eres Fran de Fran, no
you're not a fan of Fran.  Who are you a fan of
eres fan de Fran. ¿De quién eres fan
, of course, right?  I think this is the
mía, desde luego, no? Creo que es la
first time I've seen you here.
primera vez que te veo por aquí.
I love it because they want to get into
Me encanta porque se quieren meter en
this topic.  They don't have a [ __ ] clue, man.
este tema. No tienen ni [__] idea, tío.
They don't have a [ __ ] clue.  And the chat itself is on
No tienen ni [__] idea. Y el chat mismo
top of him, man.  And they are not capable
se le echa encima, tío. Y no son capaces
of refuting or arguing a
de de rebatir ni de argumentar una
single thing.
[__]
What do you say, Sandra?  Who are you
¿Qué dices, Sandra? ¿A quién le estás
saying that to?  And I don't understand it.
diciendo eso? Y no lo entiendo.
So, you must be a hater of what
Entonces, debes ser hater de lo que de
those who talk about Fran say.  Haven't you seen
los que hablan de Fran. ¿No has visto la
Yui's interview?  Which interviews?   That
entrevista de Yui? ¿Cuáles entrevistas?
one on television that they translated
Aquella de televisión que te tradujeron
as they pleased.  Ah, the
como le dio la gana. Ah, que la
interview,
entrevista la entrevista de televisión
Yui's TV interview, which is before Fran
de Yui que es anterior de lo de que Fran
said the drug-addict thing because until
dijera lo de drogadista porque hasta
then Fran was lying to protect her,
entonces Fran mentía para protegerla,
but Yui's interview is the
pero que la entrevista de Yui es aquella
TV interview that they translated however they wanted
de televisión que tradujeron como le dio
.   Is that what
la gana.
you mean?  I've only seen one.   I've
¿Te refieres a eso? Solo he visto una.
only seen one.  And what does it say?
Solo he visto una. ¿Y qué dice?
Tell us, Troy, what did she say
Cuéntanos al de Troya, ¿qué decía ella
in that interview?  Let's see if you can
en esa entrevista? A ver si eres capaz
say no.
de decir no.
try not to insult Mauricio or anything
intentar no insultar a Mauricio ni cosas
like that.
así.
But hey, why do you have to offend
Pero bueno, ¿por qué tienes que ofender
clowns,
a los payasos,
Mauricio?  Clown is clown.  He tries to
Mauricio? Payaso es payaso. Intenta
make people laugh or cry, it depends on
hacer reír a la gente o llorar, depende
the
del
clown.  It's that people are offended
payaso. Es que se ofende a la gente
unnecessarily.  Oh, Lucía C.
innecesariamente. Oa, Lucía C.
And you will see that many times they
Y se y lo y lo veréis que muchas veces
have strips of skin hooked on
tienen como tiras de de piel enganchad
the horns, which is what itches them
los cuernos que es lo que ellos le pica
and they scratch until they leave the
y se rascan y hasta que deja la
antlers clean.  Oh, wait, he's going
cornamenta limpia. Ah, espera que nos va
to talk to us about servants now.  Wait, he's
a hablar de siervos ahora. Espera que
going to tell us about deer.  Hey,
nos va nos va a hablar de ciervo. Eh,
when you cut a
cuando tú le cortas los cuernos a un
deer's antlers like that, when you cut it off, it's
ciervo de esa manera, cuando tú le Vale,
fine.  Let's see, he's going to explain to us about the
vale. A ver, que nos va a explicar lo
horn-cutting thing, okay?
del tema de corta los cuernos, ¿vale?
or a deer, or any animal that you want that
o un ciervo, o animal que te dé la gana
has horns and you have to cut off its
que tenga cuerno y tengas que cortarle
horns because it is a danger to it
los cuernos porque es un peligro para él
or a danger to other animals.  Something
o un peligro para otros animales. Algo
that justifies cutting the
que justifique que lo cortes la
antlers, take a hot iron, a
cornamenta, coge un hierro candente, un
hot wire, hot and cut, because
cable candente, candente y corta, porque
that's keratin, it cuts and cauterizes it.
eso es queratina, la corta y cauteriza.
That deer no longer has any problems, nor does it
Ya no tiene más problemas ese ciervo, ni
have problems with other animals.  What
tiene problemas con otros animales. Lo
you don't have to do either is
que no tienes que hacer tampoco es
send a zoo that is locked
mandar un zoológico que esté encerrado
in a corral and you get another
en un corral y te y se consigue otro
deer to say that it is a puppy.   It does
ciervo para decir que es perrito.
n't make sense that if the red one dies you
No tiene lógica que si la roja muere
cheat on your friend because animals,
engaña a tu amigo porque los animales,
unfortunately, die.  But what are you
por desgracia mueren. Pero, ¿qué es lo
telling me?  I mean, he was
que me está contando? O sea, es que
talking about a puppy and
estaba estaba hablando de perrito y de
that he cut its horns badly and
que le ha cortado los cuernos mal y
then he jumps up with the
luego salta con no tiene sentido las
red ones, it doesn't make sense.  But explain to me about the horns
rojas. Pero explícame lo de los cuernos
on the Trojan, what did you think was
al de Troya, ¿qué es lo que te ha
wrong with the horns?   They
parecido mal de los cuernos?
attack, they get hurt, they die of
Lo atacan, sufren heridas, mueren de
old age, they die of a bad disease, they
viejo, mueren de una mala enfermedad,
die of whatever.  He's dead, huh?   He
mueren de de lo que sea. Ha muerto, ¿eh?
is dead.  If it's dead, then I'll buy you
Ha muerto. Si ha muerto, pues te compro
another one.
otra.
Overall, the market is not that
Total, ya que el mercado no es tan
expensive.  He says, "At most, you had to cut
caro. Dice, "A mucho había que cortar
something else, right? Toñi, let's see if you have
otra cosa, ¿no? Toñi a ver si tú tienes
a deer in a sanctuary and it's running into you,
un ciervo en un santuario y te está te
attacking capybaras and all
está topando atacando capivares y todos
the animals and those activities, those are
los animales y esas jornamentas, eso son
knives. Aha. If you say, "It's
eso son navajas. Ajá. Si tú dices, "Es
a danger to have it loose like this
un peligro para tenerlo suelto de esta
, not only for the animals, but
manera, no solo para los animales, sino
for yourself.  Mm, you can take it,
para ti mismo. Mm, puedes [__]
put that animal to sleep, put it to sleep and
adormece ese animal, adormece y le
cut it by cauterizing the horn.
cortas cauterizando el cuerno.
Cauterizing.  Let's see, cauterizing.
Cauterizando. A ver, cauterizando.
[Music]
[Música]
Burn it, okay?
Quemarlo, ¿vale?
That's keratin.
Eso es keratina.
That.  Let's see how it cuts.
Eso. A ver cómo se corta.
I wonder if a peseta were given to every
Pienso si una peseta diera a cada
Spaniard, but not to me, where should they be
español, pero no a mí, a donde tienen
given?  He is an expert in horns.  That's how they
que dar. Él es experto en cuernos. Así
cut them off for him.  Ray, a
se los cortaron a él. Ray, un
kiss.
beso.
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Hey,
Eh,
cauterizing.  Where the hell did he see
cauterizando. ¿Dónde [__] habrá visto
this?
esto?
You can cut it with a bandsaw
Puedes cortarla con una sierra de cinta
if you are very
si tienes mucho
careful.
cuidado.
Mm.  Well, I have no [ __ ] idea because
Mm. Bueno, no tengo ni [__] idea porque
I don't know how to refute this either.  That does not
tampoco sé yo rebatiros esto. Eso no no
reach the root, does not enter
llegando a la raíz, no entrando por
below. They were not cut chi.  Yes, yes,
debajo de No se los cortó chi. Sí, sí,
I understand that they did cut it between
entiendo que sí que lo cortaron entre
everyone there.  I don't remember how it was.  What
todos allí. No me acuerdo cómo fue. Lo
is the root of the horn
que es la la raíz del cuerno no pasa
nothing happens.  You take the horn, those
nada. Tú coges el cuerno, esos
keratins and you cut it.  Yeah.  And also
queratinas y lo cortas. Ajá. Y además
with a burning cable that I
con un cable ardiendo que yo en mi casa
have done in my house, we have done it a lot in my house
lo hemos hecho mucha en mi casa lo hemos
.  They have sometimes cut horns off
hecho. Han cortado cuernos veces de las
goats and sheep, like making the horn in a
cabras y las ovejas como hacen el cuerno
circle, and many times they have
así haciendo círculo, muchas veces la
had it stuck here on the cheek.
han tenido clavado aquí la mejilla.
So you have to take a
Entonces tienes que [__] el el un cable
thick cable, a thick wire, put it on the
gordo, un alambre gordo, ponerlo en el
burning fire and then you cut it
fuego ardiendo y entonces lo cortabas
with that very quickly and the animal doesn't feel
con eso rapidísimo y el animal no siente
anything.  The fear that you are holding him
nada. El miedo de que lo estás sujetando
and he doesn't know what's going to happen to him because he doesn't
y no sabe lo que le va a pasar porque no
understand what you are going to do.  But
entiende lo que tú vas a hacer. Pero una
once they do that, they are left
vez que le hace eso, ya se quedan
to rest because that horn no
descansando porque ese cuerno ya no
longer penetrates the eye or
termina de penetrar en el ojo o de
causes
producir
infections.  Okay.  He says, "He also gave
infecciones. Vale. Dice, "Además puso a
his kitten's new-born mother to the
la gata recién parida de su gatito a los
foxes."  Let's
zorros." El A
see, I don't know what fox they
ver, yo no sé zorro que se vieron que se
saw in the images they posted.  I do
vio en las imágenes que pusieron. Es que
n't know if I have it here.  I think I've
no sé si lo tengo por aquí. Ese que creo
kept that one for myself.  I
que ese clí me lo he guardado. Ese ese
don't know how dangerous that kind of fox is
zorro no sé hasta qué punto es peligroso
for cats.  Don't know.  I can't
para los gatos. No lo sé. No puedo
say.  The fox from here on the peninsula.
decir. El zorro de aquí de la península.
The fox eats the cats.  In fact,
El zorro se come a los gatos. De hecho,
the cat tastes like rabbit or free.   There is no
el gato tiene sabor a conejo o a libre.
difference.  The only thing is,
No hay diferencia. Lo único,
one is called a cat and the other is called a
uno se llama gato y el otro se llama
hare rabbit.
conejo liebre.
The cat tastes like hare, okay?
El gato tiene sabor a liebre, ¿vale? O
So, the cat tastes like hare,
sea, el gato tiene sabor a liebre,
right?  I'm telling you this so you can be
¿vale? Os lo digo para que tengáis
careful in case you're in a restaurant one day
cuidado por si algún día estáis en un
and they give you cats instead
restaurante y os y os dan gatos en vez
of rabbits.  I mean, be careful with that,
de liebre. O sea, tened cuidado con eso,
okay?  Let's see if for some reason
¿vale? A ver si por lo que sea vaya a
you're going to think that you ordered something
estar ustedes creyendo que habéis pedido
and that they're putting you on the spot, okay?  And they
y que os están poniendo liebre, ¿vale? Y
're giving you cats they've
os estén dando gatos que hayan
found out there.
encontrado por ahí.
Hey, I had the run-in with Javi
Eh, yo el encontronazo que tuve con Javi
Olivera.  Ah, this is great, man.  The
Olivera. Ah, esto es buenísimo, tío. El
other day, eh, oh, I hope Lili is
otro día, eh, ay, ojalá Lili me esté
listening to me and put this
escuchando y y ponga este
extract in the description, put the one from the
extracto en la descripción, ponga el del
other day, because the other day I was
otro día, porque el otro día os estuve
telling you that Pilar Vera the other day made a
diciendo que Pilar Vera el otro día hizo
tremendous effort, okay?, to
todo su esfuerzo tremendo, ¿vale?, para
defend Peppa from the 240. Look at that, she
defender a Peppa de los 240. Fíjate tú
had a fight with Peppa, eh?  But
que se ha peleado con Peppa, ¿eh? Pero
now she's defending her because of the 240.
ahora la defiende por lo de los 240.
Well, because
Pues porque por por llevármela contraria
I imagine that's why she's against me.  I mean, you
a mí, me imagino que es. O sea, ya
know that the turning point in the
sabéis que el punto de inflexión al
end is me, okay?  And I was
final soy yo, ¿vale? Y os estuve
telling you, I can't find it.  They sent me.
diciendo, no encuentro. Me mandaron.
Well, it was Karime who sent it to me in the end
Bueno, pues fue Karime al final la que
.  It was Karime who had sent it to me
mandado. Era Karime la que me la había
.  Every
mandado. Cada
Spaniard, but not me.  Hence, selling a pig
español, pero no a mí. De ahí dar gato
in a poke.  He has also eaten cat.
por liebre. También ha comido gato.
Damn, he's an expert.  He has eaten cat.  He has
[__] es experto. Ha comido gato. Ha
eaten cat.  I have eaten cats and dogs
comido gato. Yo he comido gatos y perros
from a Chinese.  The health department closed it after three
de un chino. Lo cerró sanidad a los tres
months.  We got really sick.  Well, be
meses. Nos pusimos malísimos. Pues tened
careful, okay?  Don't let them
cuidado, ¿eh? No os vayan a dar a nos
sell you a pig in a poke,
vayan a dar gatos por liebre,
okay?  Well, this is Pilar Vera
¿eh? Yo, pues esto es lo de Pilar Vera
defending the 240. This is it, man.
defendiendo lo de los 240. es esto, tío.
Uh, the clash I had with Javi
Eh, yo el encontronazo que tuve con Javi
Olivera was uh because he was defending Peppa
Olivera fue eh porque defendía a Peppa
Beltrán on the issue of her donation.  He
Beltrán en el tema de su donación. Él
was saying some things, in fact, he
estaba diciendo unas cosas eh de hecho
did a live express, with his
hizo un directo express eh con su con su
editor, Iván Llamas, I think his name is.
editor Iván Llamas creo que se llama.
Ivan is not an
Iván no es ningún
editor.  Ivan is a friend, a colleague
editor. Iván es un amigo, es un colega
who helps me with some things, but
que me ayuda con algunas cosas, pero no
he's not my editor or anyone else. He's a member
es mi editor ni es nadie, es una persona
of my team because he helps me with a
de mi equipo porque me ayuda con un
lot of things.  Of course I don't know how to
montón de cosas. Claro que yo no sé
do it and he does it for me, you know?  But he
hacer y él me las hace, ¿sabes? Pero no
is not an editor.
es un editor.
In which he claimed that they had called
En el que aseguraba que habían llamado a
the Spanish Association Against Cancer
la Asociación Española contra el Cáncer
and that they had given them, well, what
y que les habían dado, bueno, lo que
Pepa had paid for the hour, that she had
había ingresado [__] la hora, que había
requested the paper.  And I clarified, since
pedido el papel. Y yo aclaré, puesto que
I worked for 24 years in a
he trabajado 24 años en una fundación
non-profit foundation that received donations
sin ánim de lucro que recibía donaciones
both financial and in kind.  How does
tanto económicas como en especies. ¿Cómo
the donation system work in
funciona el sistema de donaciones en
Spain?  eh that has eh eh eh Bangkok eh
España? eh que tiene eh eh eh Bangkok eh
eh the New York of Asia,
eh la Nueva York de Asia,
eh a special legislation regarding
eh una legislación especial en cuanto a
data protection and that they
la protección de datos y que no les
could not have given them that data from the
podían haber dado esos datos desde la
Spanish Association Against Cancer,
Asociación Española contra el Cáncer,
which they do give it, which they gave it to me, they
que sí los dan, que me lo dieron a mí,
gave it to Iván and they gave it to
se lo dieron al Iván y se lo dieron a la
Tania and they gave it to everyone who
Tania y se lo dieron a todo el mundo que
called, but what they cannot give you is
llamó, que lo que no te pueden dar es el
Peppa's ID, Peppa's phone number,
DNI de la Peppa, el teléfono de la
Pepa's last name, okay?
Peppa, los apellidos de la [__] ¿vale?
But if Peppa is a YouTuber who has
Pero si Peppa es una youtuber que ha
done a live stream saying that this money is
hecho un directo diciendo que ese dinero
going to cancer, people call, "Hey,
va para el cáncer, la gente llama, "Oye,
this money came here."  Yes, this
este dinero ha venido aquí." Sí, esta
lady was here this morning and
señora estado aquí esta mañana y nos lo
gave it to us.  Seriously, seriously,
ha dado. De verdad, de verdad, es que ya
defending the ridiculous is something, man.  Seriously, if
defender lo ridículo, tío. De verdad, si
Pepa had done that while talking
la [__] hubiera hecho eso hablándose
to me, you'd be in a frenzy, damn it.
conmigo, estaríais a saco, [__]
Already.  Hey, but come on, it's something that
Ya. Oye, pero vamos, que es una cosa que
Tania herself told him too.
le ha dicho la propia Tania también.
So I explained on
Entonces yo expliqué en el canal de
Peppa's channel how donations worked, and
Peppa cómo funcionaban las donaciones y
she didn't like that I called her a liar.
no le gustó que le dejara por mentiroso.
But you are a liar, you
Pero que mentirosa eres tú, que te
think Bangkok is the New York of
piensas que Bangkok es la Nueva York de
Asia.  You are a liar, you pretend to be
Asia. Tú eres mentirosa, que vas de
cultured and you don't even know how to write.  Seriously,
culta y no sabes ni escribir. De verdad,
stop being such a
déjate de sepa tan
clown, you
payasa, señora del
devil lady.  What a liar.  Not even a
demonio. Qué mentiroso. Ni qué
liar.  But I called and I called a
mentiroso. Pero si llamé yo y llamé un
lot of people who are here.  Lie.
montón de gente que está aquí. Mentir.
Are you lying to defend
¿Estás mintiendo tú para defender una
something?   It's
cosa?
unfortunate that you're capable of making things up.
Lamentable que eres capaz de inventarte.
What nonsense, really.
Qué tontería, de verdad. Que me lo he
I made it up, and Tania, who is
inventado yo y la Tania que está
eager to contradict me, also made it
deseando llevarme la contraria también
up.
se le ha inventado.
Then he sued me 14 times.  Hey, I
Entonces me demandó 14 veces. Eh, el Yo
haven't sued you 14 times.  I told you
no te he demandado 14 veces. Te he dicho
that you would have to file a lawsuit
que tendrías para ponerte una demanda
because you started saying that I
porque te pusiste a decir que yo me
had kept the money I raised
había quedado con el dinero que recaudé
for some children in a hospital and you
para unos niños de un hospital y te
made it up to defend a person who
inventaste para defender a una persona
had indeed forgotten to give
que que sí se le habían olvidado eh dar
the donation to defend the one who was
la donación para defenderla a la que era
your friend at the time.  You
tu amiga en aquel entonces. Te
made up something that I didn't do.  I did
inventaste una cosa que yo no hice. Yo
n't make a collection.  If I receive a
no hice una recolecta. Si yo llegase una
collection, the money is given
recaudación, el dinero se da en el
immediately, as we did here when
momento, como hicimos aquí cuando
we collected money in Valencia.
hicimos la recaudación de Valencia.
Okay?  If I raise
¿Vale? Si yo llego a hacer una
money for children in a
recaudación para los niños de un
hospital, they'll have the money right away
hospital, al momento tiene la tienen el
, okay?  Just like what happened here with
dinero, ¿vale? Igual que pasó aquí con
Dana, we raised money and right
la Dana, hicimos una recaudación y al
away, boom, I gave it to Gref, okay?  I
momento, pum, se la di a Gref, ¿vale? A
won't forget 7 months.  I have not
no se me olvida 7 meses. Yo a ti no te
filed a lawsuit against you, which you had to
he puesto 14 demanda, que tenías para
file.  Of course, if you made up
ponerte. Claro que sí, si te inventaste
a slander.  It turns out you're such a devilish old woman
una difamación. Pasa que eres una vieja
that I'm not going to sue you
del demonio que no te voy a demandar
because you won't even have time to
porque ni te ni ni te va a dar tiempo a
pay, nor will you want to pay me, and then you're
pagar, ni me vas a querer pagar y luego
going to try to not open the
te vas a intentar pues no abrir el
mail, I don't know what.  If you're 70,
cartero, no sé qué. Si tienes 70 años,
well, you tell me how slow
pues ya me dirás tú con lo lento que es
that is, do you
eso, ¿me
understand?  He came to the conclusion
entienden? Ha llegado a la conclusión
that since I'm 68, I'm not going to make it
que como tengo 68 años no voy a llegar
to trial, and given my age, I wasn't going to make it
al juicio y con mi edad no iba a llegar
to trial, and that it wasn't worth
al juicio y que no merecía la pena
suing me.  It's worth it.  It's not worth
demandarme. Merece la pena. No merece la
it because you're not going to open the mail and
pena porque no vas a abrir el cartero y
you're going to end up being 75 and you're not going
te vas a encar encajar con 75 años y no
to pay.
vas a pagar.
So, what do you want me to tell you about
Entonces, ¿qué quieres que te diga yo de
Javi Oliveira?  It's wonderful, isn't it?  But
Javi Oliveira? Es maravilloso, ¿no? Pero
in that case you have a
porque ahí en ese caso tú tienes un
personal matter.  It's just that, look, it
asunto personal. Es que, a ver, yo no no
's not personal for me.  Oh, look, Mar, isn't it
es personal. Ah, mira, Mar, no es
personal for me to explain how
personal que yo explique cómo funcionan
donations work in Spain when the
las donaciones en España cuando la
Spanish Association Against
propia Asociación Española contra el
Cancer itself has produced a report that
Cáncer ha hecho un informe que está en
Pepa has?   You
posesión de [__]
're ridiculous, really, you
Que eres una ridícula, de verdad, que
're ridiculous, Peppa isn't going to
eres una ridícula, que Peppa no va a
show the report because Peppa didn't go
enseñar el informe porque Peppa no fue
when she was supposed to go and worship him.  Peppa
cuando tenía que ir a adorarlo. Peppa
went at 7 months, the son himself said it
fue a los 7 meses, lo ha dicho el propio
and they are lying when the
hijo y están mintiendo cuando el propio
son himself has
hijo lo ha
recognized it.  They are lying to
reconocido. Están mintiendo para
defend a disgusting thing.   It
defender una asquerosidad.
's not personal, he says.  Check out your
No es personal, dice. Mira tu cuenta de
Twitter account, María Pilar.
de Twitter, María Pilar.
Look, look, it's not personal.  Look at your
Mira, mira, no es personal. Mira tu
Twitter account, how obsessed
cuenta de Twitter, lo obsesionada que
you are.  Look, look at your entire
estás. Mira, mira toda tu cuenta de
Twitter account.  Look, it's about Javi.  Look,
Twitter. Mira, trata sobre Javi. Mira,
a retweet about Javi to defend R.
un retweet sobre Javi para defender a R.
Here against Frank because he's Javi's friend
Aquí contra Frank porque es amigo de
.  Okay.  In the end, it's up to you what you're
Javi. Vale. En fin de tú lo que estás
sharing.  Look, look.
compartiendo. Mira, mira.
Haha, he has no choice.  And you think
Jaja, no le queda otra. Y a ti te parece
everything that any of
muy bien todo lo que haga cualquier
Javi's enemies does is fine.  But not me where
enemigo de Javi. Pero no a mí a donde
they have to go Javi, don't get mad at me or he'll
tienen que Javi, no te me enojes que le
get algae.  Look, he says the lawyer is a
salen alugas. Mira, dice abogado es
specialist in giving addresses.  Look,
especialista en poner direcciones. Mira,
look at everything.  Look, here it appears in a
mira todo. Mira, aquí aparece en un
tweet of mine, okay?  About Lerlen, who
tweet mío, ¿vale? Sobre Lerlen, que el
came to me the other day and said, "Tell me the
otro día vino y me dijo, "Dime el
number."  Because Laserl doesn't take the
número." Porque Laserl no coge las
lawsuits.  Ler, what happens is that sooner or
demandas. Ler, lo que pasa que tarde o
later Lerl is my age and
temprano Lerl pues tiene mi edad y
then sooner or later he doesn't
entonces sí tarde o temprano la va no
want to take it.  Well, you already
quiere cogerla. Bueno, ya tiene
know that it exists.  If he's already on
constancia, que existe. Si ya es
trial, he'll be fed up with notifying you, so he'll
juzgado, se harta de notificar, pues
hold the trial without him defending himself,
hace el juicio sin que él se defienda,
okay?  And then you can't say later, "Oh,
¿vale? Y ahí no puede decir luego, "Ah,
it didn't reach me."  No, no, if you are
es que no me llegó." No, no, si tú eres
perfectly aware that you have
perfectamente conocedor de que tienes
the demands.  Okay, give me the
las demandas. Vale, dame el número de
procedure number.  My lawyer takes it and sends him
procedimiento. Coge mi abogado, le manda
the lexnet with all the data.  Look,
el lexnet con todos los datos. Mira,
your friend Laserle Pilar has to take on the lawsuit
tiene para [__] la demanda tu amigo
.  To take the
Laserle Pilar. tiene para [__] la
claim, you have my ID, yours, which of
demanda mi DNI, el suyo, que por
course is included in the claim, and
supuesto que está puesto en la demanda y
this letter with any of these three
esta carta con cualquiera de estas tres
things or all three together, go to the court and they
cosas o las tres juntas, va al juzgado y
give you both claims.  What did you
le dan las dos demandas. ¿Qué es lo que
do when we saw
ha hecho cuando le hemos cuando ha visto
that the lawyer had given you this?  Hey,
que el abogado le ha dado esto? Eh, no
I'm not going for her, it's better not to.  He came,
voy por ella, mejor no vale. Ha venido,
no, no, no, give me the number and I'll go get
no, no, no, dame el número que yo voy
the claim.  Here you have it.
por la demanda. Toma, aquí lo tiene.
Well, I better not save you the
Bueno, pues mejor no te ahorro el
trouble.  And Pilar takes it and
trabajo. Y coge Pilar y
comes.  That lawyer is a specialist in
viene. Ese abogado es especialista en
giving wrong directions.  What
poner direcciones equivocadas. ¿Qué
are you talking about,
estás hablando, señora del
devil lady?  What the [ __ ]?  What the hell do you know
demonio? ¿Qué [__] ¿Qué [__] sabes tú
about the addresses or non-addresses that
de las direcciones o no direciones que
the lawyer gives?  What addresses?
pone el abogado? ¿Qué direcciones?
If the name is enough with the DNI,
Si con el DNI el nombre ya vale, pero
what a misguided direction
qué dirección equivocada va a poner
Pablo Franco is going to give that man if he already
Pablo Franco sobre ese hombre si ya
has a criminal case against him,
tiene un procedimiento penal contra él
to which Laserlin has already
al que laserlin ya se ha
appeared, confusing jurisdictions and
personado confundir jurisdicciones y
mixing up the civil code with the criminal code.  What does he
mezclar el código civil con penal. ¿Qué
speak?  But not to me where they have to
habla? Pero no a mí a donde tienen que
give.  It's poetic to see how that space has decayed
dar. Es poético ver cómo ha decaído ese
.  Clown face.  Clown face.
space. Cara de payaso. Cara de payaso.
Clown face.  Clown face.
Cara de payaso. Cara de payaso. Cara de
Clown face.  Clown face.  Completely his
payaso. Cara de payaso. Completamente su
Twitter, look, completely his Twitter
Twitter, mira, completamente su Twitter
is to appear, retweet and appear in
es aparecer, retwitear y aparecer en en
tweets that are about Javi.  Look at this one, I do
tweet que sean sobre Javi. Mira esta que
n't know if this one was leaked to
esta no sé si esta esta se le filtró a
Tania's WhatsApp conversation,
la Tania la la conversación de WhatsApp,
but this account is super ridiculous
pero esta cuenta es super ridícula
because it's Tania or Nae Plana,
porque es la Tania o la Nae Plana,
okay?  And they write things that are
¿vale? Y escriben cosas que se nota
very obviously about them, right?  It's
muchísimo que es sobre ellos, ¿vale? Se
really noticeable that they're just spouting off
nota muchísimo que son ellos diciendo
nonsense and acting like they're
sus tonterías y y dándose los
poor things, but it's like, look, regarding
pobrecitos, pero es como, mira, respecto
Tania Joan Planas and Nay, who are the ones
a Tania Joan Planas y y Nay, que son los
with this account or that Sara,
que están con esta cuenta o la Sara esa,
you see the tweets and you say, "Poor
tú ves los tweets y dices, "Pobrecito la
thing, right? Leave it to them if your internet already
criatura, ¿no? Déjale si ya tu internet
knows who they are, how they've ended up and
sabes quién son, cómo han quedado y
let them write with an account
déjale que ellos escriban con una cuenta
and be and be and please themselves so
y se y se y se complazan a sí mismo para
that they can imagine that someone
que para imaginarse ellos que alguien
supports them and you support each other.
les apoya y os apoyáis entre ustedes.
without more, okay? I mean, and it's pitiful, and it's
sin más, ¿vale? O sea, y da penita, y da
pitiful, really,
penita, de verdad,
with the lies of that man, the
con las mentiras de ese señor, las
lies of that man. So, what
mentiras de ese señor. Entonces, lo que
Javi, what Javi does is not a joke,
Javi lo que Javi hace no es una broma,
eh, it compromises a lot of people, not only on a
eh, compromete a mucha gente, no solo a
personal level, but also, eh, the
personal, sino también, eh, a la
Spanish Association Against Cancer.
Asociación Española contra el Cáncer. De
Really, it's a don't compromise anyone,
verdad, es un que no comprometa a nadie,
stop defending the indefensible.
que deje de defender lo indefendible.
How embarrassing if I were your grandson and I
Qué vergüenza si yo fuera tu nieto y
was listening to the  My grandmother's voice
estuviera escuchando la voz de mi abuela
defending that disgusting thing. Damn, it does
defendiendo esa asquerosidad. [__] que
n't compromise
no compromete a
anyone, everyone has the
nadie, que todo el mundo tiene su
right to ask if that donation was
derecho de preguntar si esa donación se
made, and I'm not making this up.
ha hecho y que no me lo estoy inventando
Tania and many other
yo, que también la Tania y otra mucha
people also called, "Hey, she's lying
gente llamó, "Oye, que está mintiendo
to defend what she is."
para defender el qué."
But anyway, even if the
Pero vamos, de todas maneras, aunque la
association had provided information
asociación hubiera dado una información
it can't, the point here is
que no puede dar, aquí el punto es lo de
the donation.
la donación.
The point here is about the fact that they
Aquí el punto es lo de las la porque le
fined him for
pongan una multa por protección de
data protection, but the point here is the donation
datos, pero aquí el punto es la donación
that was made 7 months later, that is, his
que se hizo 7 meses después, o sea, que
friends informed him and he ran
se chivaron los amigos y salió
away.  Well, first he made a
corriendo. Bueno, primero montó un
little scene crying, right?  Oh, scoundrels and
numerito llorando, ¿no? Ay, canallas y
scoundrels.  And then she left on Monday
canallo. Y luego se fue el lunes por la
morning to make the donation because she's a
mañana a hacer la donación porque es una
liar like you, Pilar, like all of
mentirosa como tú, Pilar, como todos
you.
ustedes.
Very daring, very daring.  And he
Muy atrevido, muy atrevido. Y a mí me
seems like a
parece un sujeto
dangerous guy to me.  I know less about Dallas,
peligroso. A Dallas lo conozco menos,
even the cryptocurrency thing.  And I
hasta lo de las criptomonedas. Y de
really don't know who is the student and who
verdad no sé quién es el alumno y quién
is the teacher.  That's what happens most of the time.
es el maestro. Eso es lo que pasa más.
I don't have any
Yo no le tengo ninguna animaversión
personal animosity towards him at all, among other things
personal para nada, entre otras cosas
because I've always said, listen to me, I
porque siempre he dicho, escúchame,
've always said that I don't like him.
siempre he dicho que no me gusta.
Sorry, sorry, I just have to
Perdón, perdón, es que tengo que
thank you for a donation.  Pilar, excuse me,
agradecer una donación. Pilar, disculpa,
shut your mouth, you're going to talk
que te calles la boca que vas a hablar
about cryptocurrency too.  Look, Trump,
de criptomoneda también. Mira, Trump,
Donald Trump, okay?  That's where I am
Donald Trump, ¿vale? Que aquí estoy yo
invested.  Donald Trump launched a
invertido. Donald Trump sacó una
cryptocurrency, it went from being worth a few cents to
criptomoneda, llegó de valer céntimos a
70, 80 cents in two days, right?
en dos días llegar a los 70, 80, ¿vale?
Cryptocurrency went to hell
Se fue a la [__] [__] la criptomoneda
because it's a meme coin, okay?  And
porque es un meme coin, ¿vale? Y hace
a few days ago it was, I think it was in $.  I just
unos días estaba, creo que eran en $. Me
got in out of curiosity and it's at
acabo de meter por curiosidad y está en
15. I don't know what the hell is going on that's
15. No sé qué [__] está pasando que está
making this thing go
pegando esto otra vez un subidón para
up again.  Okay, here's the price I
arriba. Vale, ya va el precio que yo la
bought it for, which was 20 or something like
compré que fue a 20 o por
that.  You're not talking
ahí. No habláis una payasada de
nonsense.  Listen to me, what happens is that his
verdad. Escúchame, lo que pasa que sus
followers like you or like Ana or like his
seguidores como tú o como Ana o como sus
moderators or with all those people, with
moderadoras o con toda esa gente, con
all those people with all those people who
toda esa gente con toda esa gente que
have forgiven me, forgive me, I won't
que me ha perdona, perdona, con a ti no
put you because I didn't even know you, I've
te pongo porque ni te conocía, te he
known you, but all his
conocido a ti, pero todas sus
modelers, his core, hard core, have
modeladoras, su núcleo, duro, se ha
spent almost two years harassing me on social media
pasado casi dos años acosándome en redes
and calling me a hater, when I
y diciéndome hater, cuando yo con este
have nothing personal with this man,
señor no tengo nada personal,
absolutely nothing.  It's that you have an
absolutamente nada. Es un que tienes una
account dedicated to me, streamer, that you
cuenta dedicada a mí, streamer, que me
have accused me of very ugly crimes,
has que me has imputado delitos muy feo,
girl, I don't like what you do or how you
tía que no me gusta lo que hace ni cómo
do it.  Spot.  That you did like and
lo hace. Punto. Que sí te gustaba y
share my live shows.  I don't
compartías los directos míos. No lo
follow it, I'm not interested.  I find out what he's
sigo, no me interesa. Me entero de lo
doing through clips, through
que está haciendo por clips, por
reactions from other streamers.  But
reacciones de otros streamers. Pero
come on, do you know what I do every
vamos, ¿te enteras de lo que hago todos
day?  Every [ __ ] day.
los días? Todos los puñeteros días.
its hard core, but what if all of its
su núcleo duro, pero que se si todo su
Twitter is responding to all of these
Twitter es respondiendo a todas las
multi-accounts that are
multicuentas estas que son cuentas de
harassment accounts, that's literally what it is that
acoso, literalmente es lo que es lo que
is busted.  Yes, they are all
es reventado. Sí, son todos unos
wrecks.  I can't speak badly of him
reventados. Que no puedo hablar de él ni
on a personal level, I can't
mal a nivel personal, yo de él no puedo
speak good or badly of him.  I don't like the
hablar ni bien ni mal. Que no me gusta
way he communicates, right?  I don't like the way
como comunica, ¿no? Que no me gusta como
the dictionary kicks around grammar, well
patea la gramática del diccionario, pues
no, because I'm a
no, porque yo soy un amante de la
language lover.  Hey,
lengua. Eh,
I'm a language lover and
yo soy un amante de la lengua y se viene
the lady comes here, the lady Bangkok is
aquí la señora, la señora Bangkok es es
the New York of Asia that is in
la Nueva York de de Asia que está en
China, okay?
China, ¿vale?
Hey, he's a grammar lover.  And
Eh, es un amante de la gramática. ¿Y
what happened to you with grammar here?  A
aquí qué te pasó con la gramática? Un
lover of language.  Man, when they
amante de la lengua. Tío, yo cuando se
start being such clowns.
ponen a ser así de payasos.
When they start being clowns like that,
Yo cuando se ponen a ser así de payasos
what they do is make us laugh even more
es que lo que hacen es hacernos más de
.  What happened to you here with
reír. ¿Qué te pasó aquí con la
grammar, Pilar?  Look.
gramática, Pilar? Mira.
Well, one of the many
Bueno, una de tantas
times that Carlota Corredera's Black is confirmed
veces se confirma la de Black de Carlota
.  This is not a rat.
Corredera. Esto no es una rata. Esto lo
You wrote this like that because you think it's
has escrito tú así porque te crees que
written like that.  From Black.
se escribe así. De Black.
Black's.  If you had made a mistake, you
Black. Si te hubieras equivocado, no
wouldn't have put the Q and the U, you would have
hubieras puesto la Q y la U, hubieras
put the C here. You know?  You
puesto aquí la C. ¿Sabes? Esto lo has
posted this because you think it's called
puesto porque te crees que se llama de
Blacke's.  And Black's?  How is
Blacke. ¿Y la de Black? ¿Cómo está la de
Black?  I'm the one who
Black? Yo es que las personas estas que
wants to be cultured, right?  And they're a bunch of
quieren ir de culta, ¿eh? Y son unas
buffoons, man, when it comes to the Spanish language,
mamarracha, tío, de la lengua española,
but I can only criticize his
pero nada más le puedo criticar las
manner, I can
formas, le puedo
criticize his lies, but as a
criticar sus mentiras, pero como
communicator, as a person, he's just as
comunicador, como persona, igual es una
nice a person as I am, and I haven't had
bella persona que yo que yo no he tenido
anything personal with him.  Don't do it,
nada personal con él. No lo hagáis que
I don't have a problem with him at
yo tengo un problema con él ni mucho
all.  He's a communicator, he's a
menos. Él es un comunicador, es un
public figure, and he has to
personaje público y se tiene que
put up with criticism and applause,
aguantar las críticas y los aplausos,
both.  I have nothing more to
ambas cosas. No tengo nada más que
say.
decir.
Historical ridiculousness.
Ridícula histórica.
Well, I don't know if I'm going to be able to do
Bueno, yo ya no sé si voy a poder con
this anymore,
esto,
huh.  I don't know if I'm going to be able to handle this,
eh. No sé si voy a poder con esto,
family.  Lolita who walks alone, your
familia. Lolita que anda solita, tu
favorite.
favorita.
Loli,
Loli,
Uh, no, I haven't warned anyone or anything
Eh, no, no he avisado a nada ni a nadie
in Oh, Black's family,
en Oh, familia, familia, familia de
Black's family, uh, 36 out of 50. Today I do
Black, de Black, eh, 36 de 50. Hoy creo
n't think we even reached the first
que no llegamos ni al ni al primer
goal, huh?  De Black, de Black, no
objetivo, ¿eh? De Black, de Black, no
debate de Bacle, de Black de
debate de Bacle, de Black de
Blacke.  So, but I'm doing this live
Blacke. Entonces, pero hago este directo
to say that everything is fine and thank you very much
para decir que todo está bien y muchas
for all your questions, for
gracias por todo lo que preguntáis, por
me.
mí.
[Music]
[Música]
The truth is that it is very,
La verdad que es muy,
but not to me, to where they have to give to
pero no a mí, a donde tienen que dar a
my ears.  Take that away.
mis oídos. Quita eso.
Why, Jorio?
¿Por qué, Jorio?
Wait, I'm going to Oh, of course, on
Esperaros que voy a Oh, claro, en el
mobile it's
móvil es en
vertical, right?  Thank you very much for all of
vertical, ¿eh? Muchas gracias por todos
you who ask about
los que preguntáis por
me, and I say, in a
mí y digo yo ahora en un
little while, I'm going
ratito voy
to do a short live broadcast that you'll
a hacer un directito cortito que después
see later, someone will definitely see.  Yeah.  And I'm going to
verán, alguien verá seguro. Ajá. Y voy a
comment a little bit on what the
comentar un poquito lo que es
last thing is.  Yeah.  The latest.  Marines
eh lo último. Ajá. Lo último. Marines
Nar has opened a channel.  Congratulations,
Nar se ha abierto un canal. Enhorabuena,
Marina Esnar, you're worth it and you always keep moving
Marina esnar, tú lo vales y tú siempre
forward.
adelante.
And
Y
congratulations, I'm sure
enhorabuena, fijo, estoy segura de que
everything will go
te va a ir todo
super well for you.  I'm so glad
s super bien. Me alegro mucho de que
you took that step.  I'm
haya dado ese paso. A mí también me
glad she gave that too, eh, since
alegra de que haya dado eso, eh, ya que
she was on a channel.  Here.  Oh, here
ella estaba en un canal. Aquí. Ay, aquí
we go.  This is where we are going.  This is the
vamos. Aquí a dónde vamos. Este es el
point.
punto.
I was on a channel where justice was not done
Estaba eh en un canal donde no se hacía
.  She is worth a lot.  She is a
justicia. Ella vale mucho. Ella es una
journalist who will soon, very soon,
periodista que pronto, muy pronto, irá
rise like foam.  OK?
subiendo como la espuma. ¿De acuerdo?
Well, I don't know what to tell you, I haven't seen anything,
Pues no sé deciros que no he visto nada,
eh, I know all this because of
eh, que todo esto lo sé porque por
calls,
llamadas, por llamadas
phone calls.  Then there is the
telefónicas. Después está
lady from the south.  I know that the Lord Jesus
el la señora del sur. El Señor Jesús sé
has continued, but I am only going to
que ha seguido, pero yo solamente voy a
say a few words that Rosa
decir unas palabras que dijo Rosa
Benito said.  Uh, hm, Rosa Benito said on Friday
Benito. Eh, hm, Rosa Benito en viernes
, "I have prostituted myself for money, not
dijo, "Me he prostituido por dinero, no
sexually."  No, not
sexualmente." No, no
sexually.  The sad thing is that Rosa
sexualmente. Lo triste es que Rosa
Benito was able to
Benito pudo
prostitute herself for money, but without
prostituirse por dinero, pero sin
using the people closest to
utilizar a la gente más allegada a
her, as others do,
ella, como hacen otras,
prostituting themselves,
prostituyéndose,
selling the most sacred thing a
vendiendo lo más sagrado que tiene una
person has.  Come on, he's messing with
persona. Vamos, que está metiéndose con
Peppa taking out her mother, isn't he?  And
que Peppa saque a la madre, ¿no? Y
expose the mother.
exponga a la madre.
That goes for the one about
Eso va para la del
Peppa, if she doesn't answer
h Peppa no contesta
this, if Peppa lets herself and doesn't answer
esto, si Peppa se deja y no contesta
this, well, she hasn't forgotten me, I have
esto, pu, que no me ha olvidado, que
n't done live shows for 15 days, but she
llevo 15 días sin hacer directos, pero
hasn't forgotten me.  You can't forget me
no me ha olvidado. No me puede olvidar
because of your need and instead of telling
dado a su necesidad y en vez de contar
your need you have to continue
su necesidad tiene que seguir
mm with the RQR.  Yeah.
mm con el RQR. Ajá.
Well,
Bien, pues
then he can do what he
ahí que haga lo que
wants.  Hey, Rosa Benita said it, Benito said it
quiera. Eh, lo dijo Rosa Benita, Benito
and Musito said it.  Eh, it's not just the
y lo dijo Musito. Eh, no es solamente
sexual aspect of it, it's not like there are times
sexualmente el tema, no es que hay veces
when if Peppa doesn't, if Peppa isn't going to
donde si Peppa no, si Peppa no va a
answer
contestar a
that, then let's just say that we were famous.  I don't
eso, que entre que éramos famosos. No
know, I'll tell you that I haven't seen anything, eh, I
sé, deciros que no he visto nada, eh,
know all this because of calls,
que todo esto lo sé porque por llamadas,
phone calls.  Then there is the
por llamadas telefónicas. Después está
lady from the south.  The lady from the south,
el la señora del sur. La señora de sur,
okay?  That we just saw with his RQR,
¿vale? Que acabamos de ver con su RQR,
the one from the south.  Well, that's it,
la del sur. Pues eso,
along with one topic she wants to
es junto con un tema que ella quiere
address, she has to touch on another because she and
abordar tiene que tocar otro porque ella
her son are prostituting their lives,
junto a su hijo se prostituyen su vida,
prostituting their lives, not in a sexual sense.
prostituyen su vida, no en tema sexual.
for two cents and still and still
por dos duros y todavía y todavía
even today there is something that
todavía hoy en día está tiene algo que
keeps it afloat.  If that one runs out,
la saca flote. Como se le termine
we'll see where it goes and
ese ya veremos a dónde llegará y
we'll meet someone else.   She
conoceremos a otra.
still has something that keeps her afloat.
Todavía tiene algo que la saca a flote.
What does this mean, family?
¿A qué se refiere esto, familia?
There's something about her that lifts her up.
Está tiene algo que la saca flote. ¿A
What does this refer to?
qué se refiere a esto?
If that one runs out, we'll
Como se le termine
see where it will go
ese ya veremos a dónde llegará
and
y
we'll see where it will go and
ser ya veremos a dónde llegará y
we'll meet someone else.  And
conoceremos a otra persona. Y
we will meet someone else.  H because
conoceremos a otra persona. H porque no
I'm not understanding it.
lo estoy entendiendo.
What is he referring to?
¿A qué se está refiriendo?
to mom's pay
a la paga de
.
mamá.
Yeah,
Sí,
[ __ ].
hostias.
Yes. I mean, do you understand it
Sí. O sea, ¿lo entendéis
like that?  Of course, I was looking for
así? Claro, es que yo estaba buscando
a comparison with YouTube, where
una comparativa con YouTube con que hay
someone is taking advantage of it.  But of course,
alguien que le está sacando. Pero claro,
what?  Pepa is now with
¿qué? La [__] está ahora mismo ya con
But, in what?   He
Pero, ¿en qué?
doesn't have one.  Yeah. Do you think that's it,
No tiene. Sí. ¿Creéis que es eso,
man?  And the seed does not respond to this.
tío? Y la [__] no responde a esto.
That is, he has the black weapon.  It's bad,
Que es tiene el arma negra. Es mala,
but
pero
bad.  Bad, bad,
mala. Mala, mala,
bad.  About Marina.  Well, that's it.
mala. Sobre Marina. Pues eso.
Hey, how affectionate the loli is with Marina
Oye, qué cariñosa está con Marina la
, huh?   He
loli, ¿eh?
was pleased.  He was glad that
Se ha alegrado. Se ha alegrado de que
Marina was, er, not with me.
Marina esté eh no esté conmigo.
The lady from the south.  I know the lady from the south
La señora del sur. La señora del sur sé
has continued, but I'm just going to
que ha seguido, pero yo solamente voy a
say a few words that Rosa
decir unas palabras que dijo Rosa
Benito said.  Hey, Rosa Benito said on Friday
Benito. Eh, Rosa Benito en el viernes
, "I've prostituted myself for money."  Not
dijo, "Me he prostituido por dinero." No
sexually,
sexualmente,
no.  No, sexually,
no. No, sexualmente,
this is the same thing again.
esto es lo mismo otra vez.
The membership.  Thank you.  He goes to one of
La membresía. Gracias. Se va a un
these Alberto concerts and tells me
concierto de estos de Alberto y me pone
that he was experiencing something.  How is
que algo como que estaba viviendo. ¿Cómo
something that I don't know while I live
algo de es que no sé yo mientras vivo
for the other no?  If we already know that you
para la otra no? Si ya sabemos que tú
are a bon vivant, Peppa, we already
eres una vividora, Peppa, eso ya lo
know that.  To live is to go to a bar.
sabemos. Ella vivir es irte a un bar.
So, Peppa put a message, right?
O sea, la Peppa puso un mensaje, ¿no?
As if to say to the followers, hey, I
Como diciendo a los seguidores, eh, yo
'm living my life, I don't care about the
estoy haciendo mi vida, no me importa
internet, hey, look, look, I'm here.  And there
internet, eh, mira, mira, estoy aquí. Y
is a bar.  And then Carmen tells her,
está un bar. Y entonces Carmen le dice,
well, she's a freeloader.  For her,
bueno, es que es una vividora. Para ella
life is everything that is a
vivir es todo lo que sea un
bar.  This lady is very deteriorated.
bar. Está muy desmejorada esta señora. A
Look, hate consumes a lot of
ver, es que el odio consume mucho
peeking.  I know several women
pispeando. Yo conozco varias señoras de
your age who seem to have it, but I don't
su edad que parece que tienen, pero no
mean it as an offense, okay?  I mean, I'm saying this
lo digo como ofensa, ¿eh? O sea, lo digo
sincerely, eh, it seems like
de manera sincera, eh, que parece que
they're much older, but it's
tienen muchisísimos años más, pero es
because of
por el
hatred.  It's the hate and the, you know?  And the
odio. Es el odio y la, ¿sabes? Y el
poison and this is what leaves you like this.
veneno y el esto lo que te te deja así.
Sure, but I know several at night,
Claro, pero conozco varias eh de noche,
for drinks and such.  The rest is no life
de copas y de tal. El resto no es vida
for Peppa, eh?  The rest for Peppa is just
para Peppa, ¿eh? El resto para Peppa es
a bit of subsisting and little
pues pues un poco de subsistir y poco
else.  For Peppa, living means going to a bar
más. Para Peppa vivir es irte a un bar
for drinks and parties.  This is
de pues de copas y de fiesta. Esto es
for her.  Come on, basically what he's
para ella. Vamos, básicamente lo que ha
done all his life, living.   Of
hecho toda su vida, vivir.
course, for her, let's go, I don't know,
Claro, para ella lo de vamos, yo que sé,
go for a walk in the countryside,
irte a darte una vuelta por el campo,
go for a
irte a comer a la hora de comer una
lunch break on the beach with some friends, eh,
comida en la playa con unos amigos, eh
go to the movies, go do something else, it's not
irte a un cine, irte a otra cosa, no es
living, for Peppa living is going to a
vivir para Peppa vivir es irte a un
place to have drinks and
sitio de copas y de
party, you know, the rest of us don't
juerga, ya sabéis, el resto no
live.  We don't live.
vivimos. No vivimos.
Okay, come on, let's continue and see if
Bueno, venga, vamos a seguir a ver si le
Loli answers.  Sure, let's see if Man,
contesta Loli. Claro, a ver si a Hombre,
I see that he has said things for Family,
yo veo que ha dicho cosas para Familia,
we have this one left, we have 13 13 super
nos queda este nos quedan 13 13 super
chat left for the objective and we're going to the
chat para el objetivo y nos vamos a la
salsería as soon as we finish this
salsería en cuanto terminemos este
extract.  Okay, based on Peppa, right?
extracto. Vale, basada la Peppa, ¿no?
But look, he said some very
Pero a ver, es que ha dicho cosas muy
strong things,
fuertes,
right?  Hm.   It
¿eh? Hm.
would be very humiliating for Peppa to
Sería por parte de Peppa muy humillante
duck, I mean, that's what Fit
que agachar la, o sea, es que Fit lo que
said, right?  You're prostituting yourself as a mother
ha dicho, ¿no? Lo de la madre te
, aren't you?  With your mother
prostituyes, ¿no? Con lo de tu madre
on top of it too.  I mean, Fe, everything he
encima también. O sea, Fe tú, todo lo
told her is related to the
que le ha dicho es relacionado con la
mother, okay?  That she prostitutes herself because she
madre, ¿vale? Que se prostituye porque
exposes her mother and takes her
expone a la madre y que le saca la
alimony.
pensión.
Phew, if someone told me that I would definitely make a huge mess of things
Puf, yo desde luego si me dicen eso la
, right?
liaría pardísima, ¿eh?
If they told me
Si me dicesen
that, I'd really mess things up, right?
eso, la liaría pardísima, ¿eh?
Very dark.  Oli answers that he is calling her
Pardísima. Oli le contesta que la está
Prosti.  Well, we'll see if he
Prosti. Bueno, veremos a ver a ver si le
answers.  Come on, let's continue.  He's
contesta. Venga, seguimos. Está
living, Loli, don't worry, he's already
viviendo, Loli, no te preocupes que ya
living.  He is living.  He is
está viviendo. Está viviendo. Está
living.  Of course she's a lively girl and you can
viviendo. Desde luego que vividora y que
tell she's a bit of a slacker and she's all about
se le nota que es un rato y ella todo lo
bars and all that Spanish for her
que sea bares y todo eso para ella
,
español,
but not for me.  Where do they have to go
pero no a mí. A donde tienen que dar
Nine, what's up, queen?  How are you?
Nine, ¿qué pasa, reina? ¿Cómo estás?
I thought the same thing as my tesa.
He pensado lo mismo que mi tesa.
I thought exactly the same thing as you,
He pensado exactamente lo mismo que tú,
Tesa, but not me, where do they have to
Tesa, pero no a mí, a donde tienen que
give.
dar.
A kiss, a
Un beso, un
kiss.  I have WhatsApp muted and I
beso. Que tengo el WhatsApp silenciado y
hadn't read you.  I know there are a lot of you
no os había leído. Sé que hay mucho que
writing to me out there.   I'm
me estáis escribiendo por ahí.
going to look into the bisum issue, man,
Voy a mirar el tema de los bisum, tío,
because there are times when you make me bisum and I
porque hay veces que me hacéis bisum y
forget because my phone doesn't notify me
se me va porque no me notifica el
about the bisum now.  I don't know what the
teléfono ahora de los bisum. No sé qué
[ __ ] I touched.  I must have touched something in the
[__] he tocado. Habré tocado algo de las
notifications that I'm not getting
notificaciones que no me llegan la las
.  It will be preparing.
notificaciones. Se estará preparando.
But it's true that today we didn't
Pero sí que es verdad que hoy no hemos
bring anything from Peppa, I mean,
traído nada de Peppa, o sea, pero no
we didn't bring anything from Peppa because there isn't any
hemos traído nada de Peppa porque no lo
.  So I'm surprised because that
hay. Entonces me sorprende porque eso
means that if my informants haven't
quiere decir que si mis informantes no
sent me anything we've seen about Peppa,
me han mandado nada que veamos de Peppa,
it means she's
quiere decir que está que está
keeping quiet, right?  But come on, this clip
calladilla, ¿no? Pero vamos, este clip
from Lembresía.  Thank you.
de de Lembresía. Gracias.
This one in
Este en
particular, note that I posted it on the 26th, that
concreto, fíjate que yo lo puse el 26, o
is, not yesterday, but the day before
sea, no ayer, sino antes de
yesterday.  That means
ayer. Eso quiere decir
[Music]
[Música]
that, look, on Wednesday they gave me a
que, mira, el miércoles me hicieron un
bisum and I didn't
bisum y no lo
see it.  Monday too, Sunday
vi. El lunes también, el domingo
too.
también.
Last Wednesday, man, there's a
El miércoles anterior, tío, aquí hay un
lot of bisum here plus six and I don't
montón de bisum que más seis y no me doy
realize it, man.  I need to turn on
cuenta, tío. Tengo que activar las
notifications for this,
notificaciones de esto,
man.  But now I don't know what the hell
tío. Pero ahora es que no sé qué [__]
where I touched the
dónde es que he tocado yo las
notifications,
notificaciones,
man.  I have removed something here that does not
tío. Algo he quitado yo aquí que no me
notify me.  Correspondence.
notifica. Correspondencia.
Notifications.  Look, activate.  I have them
Notificaciones. Mira, activar. Las tengo
disabled.
desactivadas.
I have them disabled, man.
Las tengo desactivadas, tío. Las
I have now turned on notifications.  It
notificaciones ahora las he activado. A
should ring from now on, okay?
partir de ahora debería sonar, ¿vale?
If Pepa doesn't answer this
Que si no responde a esto la
.  My goodness, you're afraid of him.
[__] Madre mía, es que le tienes miedo.
A kiss, my Tesa.  Well, there are 10 left. We're
Un beso, mi Tesa. Pues faltan 10. Nos
going there with 40 as our goal.  Hey,
vamos ahí con 40 en el objetivo. Eh, no
I wouldn't want to have a mother-in-law like Peppa.
me gustaría tener una suegra como Peppa.
Well, I wouldn't like to have a
Bueno, a mí no me gustaría tener una
mother-in-law, a friend, a mother, a nobody
suegra, una amiga, una madre, una nada
like
como
Peppa.  Take advantage and make one for me.  Hey,
Peppa. Aprovecha y hazme uno a mí. Oye,
Pablo, you're going to have work to do for
Pablo, tú vas a tener trabajo para que
you so I can do a few visas this
te haga unos cuantos de visum esta
week,
semana,
huh?  Holy [ __ ], the mother who gave birth to me.  I
¿eh? [__] la madre que me parió. Me
'm thinking about the night I have
estoy acordando de la noche que me queda
ahead of me, but anyway, once I
por delante, pero bueno, una vez que me
get into the sarado, Pablo, I'll go down for a
meta en el sarado, Pablo, bajaré por un
coffee and once I get into the sarado,
café y una vez que me meta en el sarado,
I'll like it, I'll like it.  Listen to this
me gustará, me gustará. Escuchar este
clip, listen to this clip, okay?  And I'm
clip, escuchar este clip, ¿vale? Y os lo
telling you now.  Well, look, we're noticing it, are
digo ya. Pues mira, lo estamos notando,
n't we?  We're going to be at 40 out of 50.
¿no? Nos vamos a quedar a 40 de 50. Hoy
Today we can't meet the goal and
la Hoy no podemos cumplir el objetivo y
the reason we can't meet
el motivo por el que no podemos cumplir
that goal is because we're
ese objetivo es porque estamos
done.  Why are we finished?
acabados. ¿Por qué estamos acabados? Nos
Our friend Loli is going to explain it to us here
lo va a explicar aquí nuestra amiga
.  Without doing a live show and it couldn't
Loli. Sin hacer directo y no ha podido
happen without talking about me.
pasar sin hablar de mí.
So, Mr. Javier Oliveira, it seems
Así que, señor Javier Oliveira, se ve
that you are very, uh, fed up with
que está usted muy eh afarta de
news, with topics that we couldn't get
noticias, de temas que no hemos podido
past without talking about her, and then you say
pasar sin hablar de ella, que luego dice
yes, that there are many people who do,
que sí, que tiene mucha gente que sí,
but not me, 41, but it
pero no a mí 41, pero se
seems that you continue to say that you can't live, that
ve que sigue que que no puede vivir, que
your life is harassment and abuse.
su vida es el acoso y el maltrato.
My goodness, and psychological abuse.   Oh
Madre mía, y el maltrato psicológico.
my God, eh, she's totally crazy,
Madre mía, eh, ya es ida de olla total,
I mean, she doesn't care.  He doesn't show up in
o sea, le da igual. No se presenta en el
court, he doesn't respond to lawsuits, he doesn't
juzgado, no atiende las demandas, no
attend conciliations, and voila, [ __ ]
atiende las conciliaciones y hala, toma
off.
por culo.
Okay, Mr. Javier Oliveira, do
Vale, señor Javier Oliveira, ¿tendrá
you have to explain it?  Spanish.  But
usted que explicarlo? español. Pero si
I sued you, Loli.  If I explain it to you
yo te he demandado, Loli. Si yo te lo
wherever you want, where they have
explico donde quieras, a donde tienen
to. Those of us who work in the hospitality industry
que A los que trabajamos en hostelería
at night like the night more than the
de noche nos gusta más la noche que el
day.  We like to party.  We are
día. Nos gusta la fiesta. Somos
night owls.  Yolanda, I'm more
noctámbulos. Yolanda, yo estoy más
active at night than during the day, huh?
activo por la noche que por el día, ¿eh?
Besides, I always feel better.  I don't
Además, me encuentro mejor siempre. No
know why, but I have more energy
sé por qué, pero tengo como más energía
at night.  You are missing news.  A
por la noche. Te faltan noticias. Un
kiss.  A kiss.  I don't know why, but I'm
beso. Un beso. No sé por qué, pero yo me
capable of writing three scripts here at night
por la noche aquí soy capaz de hacer
, you know?  Now I'm getting into this
tres guiones, ¿sabes? Ahora me lío aquí
with what I have to prepare for
con esto que tengo que preparar para
Pablo, which is a very powerful demand we're going to
Pablo, que es una demanda que vamos a
make.  He will let you know
hacer muy potente. Ya os lo anunciará
.  It's terrible.  A kiss.  A kiss,
él. Está fatal. Un beso. Un beso,
queen.  But at night I am very
reina. Pero yo por la noche estoy muy
active.  Now I wake up in the morning,
activo. Ahora me levanto por la mañana,
I'm like
estoy
this.  Or in the afternoon.  In the afternoon.  How
así. O por la tarde. Por la tarde. Qué
lazy.  In the afternoon, huh?  In the afternoon
pereza. Por la tarde, ¿eh? Por la tarde
I'm like this, but I don't know where they have to
estoy así, pero no a mí sabes a donde
go.  Kiss, my sisuka.  Already with
tienen que dar. Beso, mi sisuka. Ya de
courage, right?  Let's get there, right?  46 out of
coraje, ¿no? Que lleguemos, ¿no? 46 de
50.
50.
Everything, everything.   They
Todo, todo.
cannot live without doing harm.
No pueden vivir sin hacer daño.
Poor thing.  43 canary in decline.  I
Pobrecilla. 43 canar en decadencia. Me
'm going to prostitute myself.  Well, I'm going to have to
voy a prostituir. Pues me voy a tener
get a little bit of a [ __ ].  I'm not going to
que poner un poco [__] Yo no me voy a
have to become a little bit of a [ __ ].  If
tener que volver un poco [__] Si una
every
pesa diera cada
Spaniard were to have a peso, but not me.  A kiss, Ray CMMV
español, pero no a mí. Un beso, Ray CMMV
Sisuka there too.  We have
Sisuka por ahí también. Ya hemos
arrived, we have arrived.  You've already
llegado, ya hemos llegado. Ya le habéis
given it the final
metido el último
push, but Loli is looking strange here, huh?
apretón, pero está rara Loli aquí, ¿eh?
Without further humiliation, they
Sin seguir humillando,
must be fake.  Mr.
tienen que siendo unos falsos. Señor
Javier
Javier
Oliveira, take it with your balls.
Oliveira, coja usted con dos [__] A
I'm getting this feeling for having
mí me está dando esta cosita al haberle
filed a lawsuit against this woman, huh?
metido una demanda a esta mujer, ¿eh?
Man, it doesn't bother me at
Hombre, a mí no me ha dado cosita para
all.
nada,
What's really infuriating me
a mí lo que me está dando una rabia que
is that justice is taking so long.
flipa es que tarde tanto la justicia.
Because the fact that we're having a preliminary hearing
Porque que tengamos la audiencia previa
with this woman in the middle of next year is driving
con esta señora a mitad del año que
me crazy.  I know there's
viene, a mí me tiene loco. Se es que
still more than a year to go.  We have
todavía falta más de un año. Ya hemos
arrived.  Thank you.  Thanks, man.
llegado. Gracias. Gracias, hombre.
Salome, you're awake.  I've seen that
Salomé, estás despierta. Ya he visto que
you've sent me some things, I'll download them later
me has mandado cositas, luego las
.
descargo.
Salomé, I'm filling up the folders like
Salomé, estoy llenando las carpetas que
crazy with the things you're
flipa con las cosas que me estás
sending me, but you have to send me
mandando, pero me tienes que mandar
everything you've posted on
cuando puedas todo lo que has puesto en
Twitter, everything you have in your
Twitter, todo lo que tengas en tu cuenta
Twitter account, when you can, so I can save it in the folders.   I
de Twitter para guardarlo las carpetas.
also have the
También tengo las
folders.  A kiss to everyone.
carpetas. Un beso a todos. Muchas
Thank you very much, family.  We have reached our
gracias, familia. Hemos llegado hoy
goal today by far.  Provide the
sobradísimo al objetivo. Ponga las
evidence, which is what you say you're going to have to
pruebas que es lo que dice que lo va a
do because you're a
tener que hacer porque es usted un
criminal.  And Mr. Javier Oliveira,
delincuente. Y señor Javier Oliveira,
eh, you already have some problems.  Ah.
eh, tiene usted problemillas ya. Ah.
Yeah.  Not only in salarceo, but in
Ajá. No entre el salarceo solo, sino en
salcería.  In the salt.  I'm having some
la salcería. En la sal. Tengo
problems at the salsa bar, family.   Are
problemillas en la salsería, familia.
you having any problems?  I don't know if you
¿Tiene usted problemillas? No sabe si se
've heard that a
ha enterado de que se está haciendo un
study is being done to see if your live shows are for people over
estudio de si su directos son para
18. A study is being done
mayores de 18. Se está haciendo un
to see if salserías are
estudio para ver si las salserías son
for people over 18. Okay, I'm there because you
para mayores de 18. Vale, estoy ahí que
know I have the same audience as
ya sabéis que tengo el mismo público que
Xenón Farm, you know?  And since
la granja de Xenón, ¿sabes? Y como
I share the audience with
comparto audiencia con la granja de
Xenon Farm and in the morning we don't broadcast much,
Xenón y por la mañana emitimos poco yo,
okay?  Well, I have to comply with the
¿vale? Pues tengo que cumplir con la
regulations for live shows for those over
normativa de de directos para mayores de
and the people who attend their live shows.
y la gente que entra en sus directos.
Mm, a report is being made.
Mm, se está se está haciendo un informe.
Hey, I'll
Eh,
give you a glimpse of what might
doy una pincelada de lo que le puede
come next.  Yeah.  We'll be careful,
venir. Ajá. Que tendremos cuidado,
okay?
¿vale?
At night, live broadcasts are held day or
En la noche se hagan directos noche o
night on topics like the ones you cover.
día con temas como los que usted trata.
Yeah.
Ajá.
And say that children on the street
Y diga que en la calle
ask you for photos.  Yeah.  I'd have to have it
niños le piden fotos. Ajá. Tendría que
looked at.  Not me.  Ah, so
hacérselo mirar. No yo. Ah, o sea, que
now I have to take responsibility for
ahora yo tengo que responsabilizarme de
kids coming up and asking me for photos, you
que vengan chavales y me pidan fotos,
know?  I mean, let's see what the hell is my fault
¿sabes? O sea, a ver qué [__] culpa
.  Look, I mean, I have to
tengo yo. A ver, o sea, que tengo yo que
control the content the
controlar el contenido que vean los
kids see, you know?  I mean,
chavales, ¿sabes? O sea, ya no ya no
I don't have enough with my own people anymore, okay?
tengo yo bastante con los míos, ¿vale?
That's quite a headache, isn't it?
Que que bastante dolor de cabeza, ¿no?
Quite a bit of suffering, huh?  You pretend this
Bastante sufrimiento, ¿no? Finte tú este
year at the fairs, my goodness, this year at the
año las ferias, madre mía, este año la
fairs, my goodness.  This year I'm going
feria, madre mía. Este año la ferias voy
to be at the fair without sleeping.  My goodness,
a estar sin dormido la feria. Madre mía,
the fair, huh?  Well, now I have to keep
la feria, ¿eh? Bueno, pues ahora tengo
an eye on
que controlar yo también los niños de
other people's kids too, you know?  It's not enough for me
los demás, ¿sabes? No tengo bastante
here to control the lordship.  You,
aquí con controlar la señorería. Usted,
sir.  No,
señor. No, yo
not me.  You don't care about anything, Mr. Javier
no. Usted que le vale todo, señor Javier
Olivera.
Olivera.
And nothing, tell you that I'm fine.  Yes, yes,
Y nada, deciros que estoy bien. Sí, sí,
yes.  We see you, we see you well.  We see you
sí. Te vemos, te vemos bien. Te vemos
well, Loli.  We see you well.  We see you
bien, Loli. Te vemos bien. Te vemos
well, Pablo.  But not to me, to where
bien, Pablo. Pero no a mí, a donde
they have to give.  Mr. Javier Oliveira, you
tienen que dar. Señor Javier Oliveira,
will not go unpunished, man.  But
no quedará impune, hombre. Pero que
well, first we will see the result of
bueno, primero veremos el resultado de
that report and once we have the
ese informe y una vez que tengamos el
result of that report we will
resultado de ese informe ya eh
study it.  Pablo, what do you think of the
estudiaremos. Pablo, ¿qué te parece la
company?  This is Pilar Rubio.  I'm going to
compañía? Esto es Pilar Rubio. Te voy a
tell you what we
contar lo que hemos
recorded, Pablo.  I'm going to tell you what
grabado, Pablo. Te voy a contar lo que
we recorded, okay?  We recorded this
hemos grabado, ¿vale? Esto lo grabamos
the other day and this is a
el otro día y esto es un anuncio de
Pantén ad.
Pantén.
And here you have the before and after.  You
Y aquí tienes el antes y el después. Tú
put on the shampoo and boom, you even get a
te echas el champú y pum, te sale hasta
mustache.  The girl is ugly.  Yes,
bigote. Feucha la chica. Sí, es feilla
the girl is ugly.
la chavala.
Ugly.  Ugly.  The girl is ugly.  Hey,
Fea. Feilla. Feilla la muchacha. Oye,
but that's not a joke.  It was a joke, right?
pero ya fuera coña. Ya fuera coña, ¿no?
Hey, there are people here who still don't
Eh, hay gente aquí que todavía no me
follow me on Instagram.  Look at it, look at it,
sigue en Instagram. Miradol, miradlo,
okay?  Look at this, what the [ __ ], we've
¿vale? Miradlo que que [__] que
already reached 100,000, man, I'm
lleguemos ya a los 100,000, tío, que me
embarrassed that we have. How much do
da vergüenza que tengamos ¿Cuánto
we have?  90,000, man.  90,000 followers.
tenemos? 90.000, tío. 90.000 seguidores.
Damn, we have to get 10,000 now,
[__] 10.000 hay que conseguirlo ya,
huh?  10,000 must be achieved now.
¿eh? 10.000 hay que conseguirlo ya.
Pathetic,
Patético,
huh?  But not me.  Inadmissible.
¿eh? Pero no a mí. Improcedentes.
Mr. Oliveira, your channels are
Señor Oliveira, sus canales son
inappropriate.
improcedentes.
inappropriate.  My content from
improcedentes. Mi contenido a partir de
now on.  My content from now on.   They
ahora. Mi contenido a partir de ahora.
say tralali.  The tralalerites say
Dicen tralali. Las tralaleritas dicen
tralali.  The tralalers say tralal.
tralali. Las tralaleritas dicen tralal.
Okay, content suitable for those over
Vale, contenido apto para mayores de
18. Well, I'll let you know
18. Bueno, pues esto ya os avisaré,
when it airs, okay?  Here you have
¿vale?, de cuándo se emite. Aquí tenéis
Pilar Rubio, apart from being about to
a Pilar Rubio, aparte de eh a punto de
give me a biscuit.
soltarme una galleta.
Okay, I put my heart into you on Insta.
Vale, yo te puse corazón en Insta.
Thanks,
Gracias,
Marta says, "I know what you did,
Marta dice, "A mí en sé lo que hiciste
I liked the blonde better."  Me too,
me gustaba más la rubia." A mí también,
Pablo.  I love the blonde.  It's
Pablo. A mí me encanta la rubia. Es
Patricia Conde.  I love it, I
Patricia Conde. A mí me encanta, me
love it.  Super pretty.  And she's still super
encanta. Superguapa. Y sigue super
pretty, huh?  I mean, there you go, I follow her on
guapa, ¿eh? O sea, está, yo la sigo en
Instagram.  Yes, yes, yes.  Very cute.  Very my
Instagram. Sí, sí, sí. Monísima. Muy mi
type.  Listen to me, Pila Rubio here
tipo. Escúchame, aquí Pila Rubio casi
is almost about to slap
está a punto de pegarme un soltarme un
me.  Imagine what I'll be
guantazo. Imaginaros lo que le estaré
saying to him.  And
diciendo. Y
at Canal Sur we can help you.  We'll
en Canal Sur te podemos ayudar. Pronto
see it soon.  Something is missing.  Here
lo vemos. Hace falta algo. Aquí estoy
I am.  We like people who come in by
yo. Nos gusta la gente que entra por
right.  Less war and more love.  It's just that
derecho. Menos guerra y más amor. Es que
everyone must be respected.  It doesn't
a todo el mundo hay que respetarlo. Da
matter what condition you have or don't
igual la condición que tenga o no la
have.  You have the condition of having
tenga. Usted tiene la condición de tener
a little shame that is incredible.  I do
una poca vergüenza que es increíble. Es
n't know when they broadcast mine.  Tesa.
que no sé cuándo emiten el mío. Tesa.
When they let me know, I'll tell you.
Cuando me avisen, pues lo diré.
Speaking to his wife like this.  I
Hablándole así a su mujer. Yo no lo
can't allow any of it.  Where are your
puedo permitir ninguno. ¿Dónde están tus
feelings?  What I saw is enough to
sentimientos? Lo que he visto es para
call the police.  They're going to call the
llamar a la policía. Van a llamar la
police.  You are a wonderful person.
policía. Eres una persona maravillosa.
This Wednesday, the
Este miércoles vuelve el programa
most-watched Andalusian program in the world returns.
andaluz más visto del mundo.
Wonderful people.  For me, there's one thing I
Gente maravillosa. A mí, yo hay una cosa
don't understand about the program, and that's why they
que no entiendo eh, del programa y es
only broadcast it on Canal Sur, man,
que lo emitan solo en Canal Sur, tío,
because in the end it's a production company that
porque al final es una productora que
works in at
trabaja en el resto
least the rest of the country, okay?  Because
de como mínimo del país, ¿vale? Porque
they have a different program, I mean, they have the
tienen otro programa, o sea, tienen el
same program in the Canary Islands and
mismo programa en las Islas Canarias y
in Galicia too, right, Pablo?  In
en Galicia también, ¿verdad, Pablo? En
Galicia they have wonderful people
en Galicia tienen gente maravillosa
too and
también y sin
yet the program they record on
embargo eh la el programa que graban en
Canal Sur is broadcast on Canal Sur.  The one they
Canal Sur lo emiten en Canal Sur. El que
record in the Canary Islands is broadcast in the Canary Islands,
graban en Canarias lo emiten en Canarias
what a waste because there are
como [__] que desperdicio porque hay
some hidden cameras that are very
algunas cámaras ocultas que que son muy
powerful, very cool.  Javi, did they make you feel
potentes, muy chulas. Javi, ¿te pusieron
bad?  They never make me look good.  Eduardo
malo? Nunca me ponen de bueno. Eduardo
says, "Be careful, maybe they used you. It's
dice, "Cuidado que quizás te utilizaron.
called working,
Se llama trabajar,
Eduardo. It's called working, Eduardo. It's
Eduardo. Se llama trabajar, Eduardo. Se
called working. It's okay. They always
llama trabajar. No pasa nada. Siempre me
make me, they always make me look like an [ __ ], right? You can
hacen, siempre me ponen de cabrón, ¿eh?
see it on YouTube, but they don't upload the
Se ve en YouTube, pero ya no lo suben
whole thing on YouTube anymore, Tesa. Before, they uploaded the
entero en YouTube, Tesa. Antes lo subían
whole thing on YouTube and there were, well, there are
entero en YouTube y y había, bueno, hay
some that have millions of views,
algunos que tienen millones de visitas,
uh, on YouTube,
eh, en YouTube,
but now they don't upload the whole thing on
pero ahora no lo suben entero en
YouTube, they upload a piece, they upload a
YouTube, suben un trozo, suben un
trailer. But I'm going to upload it, right? I
tráiler. Pero yo sí lo voy a subir, ¿eh?
mean, I'm going to upload it. They
O sea, yo si lo yo si lo voy a subir. Me
let me upload it. I've already
dejan subirlo. Ya lo he
talked about it. You're going to, I'm going to, uh, I'm going to think I'm the
hablado. Se te da, se me da, eh, se me
bad guy, right? I'm going to think I'm an
da la de malo, ¿no? Se me da la de
[ __ ]. Well, follow me on
cabrón. Bueno, pues seguirme en
Instagram, okay? Let's see if
Instagram, ¿vale? A ver si puede ser que
this month, [ __ ], this month 10,000, I don't think
este mes, [__] este mes 10.000 no creo
10,000 is a lot, but let's see if we can
que 10.000 es mucho, pero a ver si puede
reach 100,000 soon.
ser que pronto lleguemos a 100.000.
Damn, I'm really mad, aren't I
[__] ya de coraje,
? I'm mad. I'm going to the
¿no? Ya de coraje. Me voy para la
salsería for a bit, okay? In case you
salsería un ratito, ¿vale? Por si se
want to come. I'm going there for a
queréis venir. Me voy para allá un
bit. I'm sending you all a huge kiss, okay,
ratito. Os mando un beso enorme, ¿vale,
guys?  And whoever doesn't come can
guapos? Y el que no se venga que
rest easy.  When you wake up in the
descanse. Cuando despertéis por la
morning you will find that there is a
mañana os encontraré con que hay un
video on the
vídeo en
main page.
el en el principal.
Hello.  No.
Ciao. No.
[Music]
[Música]